Los juguetes de Andy, un niño de seis años, temen que haya llegado su hora y que un nuevo regalo de cumpleaños les sustituya en el corazón de su dueño. Woody, un vaquero que ha sido hasta ahora el juguete favorito de Andy, trata de tranquilizarlos hasta que aparece Buzz Lightyear, un héroe espacial dotado de todo tipo de avances tecnológicos. Woody es relegado a un segundo plano., pero su constante rivalidad se transformará en una gran amistad cuando ambos se pierden en la ciudad sin saber cómo volver a casa.|||Alan Parris queda atrapado en un juego de mesa mágico y muy antiguo, Jumanji, durante 25 años. Cuando finalmente es liberado por dos niños, una manada de animales exóticos también es liberada. Alan deberá salvar a su pueblo de la destrucción.|||El verano ha llegado a Minnesotta y la relación entre Max y John ha mejorado considerablemente, tanto que se han hecho amigos. Además, comparten una gran afición por la pesca y pasan largas horas en el lago. María, una atractiva italiana, llega con su madre al pueblo con la intención de convertir la antigua tienda de artículos de pesca del lago en un restaurante. Max, temiendo que los clientes espanten a los peces, tratará de ponerle todo tipo de dificultades; pero John está convencido de que lo que su amigo necesita es una esposa, así que pondrá en marcha sus propios planes.|||Basada en el best seller de Terry McMillan, la película narra las vidas de cuatro mujeres afroamericanas. Todas ellas esperan el momento en que consigan mantener una relación estable y cómoda con un hombre. Robin es la eterna prometida de Russell, que ha renegado de su promesa de abandonar a su mujer por ella. Savannah es una productora televisiva que cree que su amante también dejará a su esposa. Bernadine es una mujer rica que ha abandonado su carrera para dedicarse a su familia.|||Tras la boda de su querida hija Anne, George Banks siente que un periodo de calma y disfrute se abre ante él. Podrá cumplir su sueño de vender su casa y vivir junto a la playa. Pero primero los recién casados, anunciando su próxima paternidad, y después su mujer Nina, comunicándole que también está embarazada, parecen estar dispuestos a no dejarle disfrutar de su bien ganado descanso.|||Neil McCauley es un experto ladrón. Su filosofía consiste en vivir sin ataduras que puedan constituir un obstáculo, si las cosas se complican. Su banda la forman criminales profesionales tan cualificados que pueden impresionar incluso al detective Vincent Hanna. Pero Hannah vive tan obsesionado con su trabajo que llega incluso a poner en peligro su relación sentimental. Cuando la banda de McCauley prepara el golpe definitivo y el equipo de Hannah intenta evitarlo, cada uno de ellos comprende que tiene que vérselas con una de las mentes más brillantes a la que se ha enfrentado en su carrera.|||Sabrina Fairchild (Julia Ormond), la hija del chófer de la acaudalada familia de los Larrabee, desde niña se sintió fascinada por los hermanos Larrabee, especialmente por David. Convertida ya en una jovencita, gracias a los ahorros de su padre, se va a París. Cuando regresa a Estados Unidos, se ha transformado en una bella y sofisticada joven que deslumbra a David hasta tal punto que está dispuesto a romper su compromiso matrimonial con una millonaria. Pero Linus (Harrison Ford), el hermano mayor, ha cerrado un trato comercial con el padre de la novia de David y no está dispuesto a consentir que nadie interfiera en sus negocios.|||Tom Sawyer y Huck Finn presencian el asesinato de un hombre por todos conocido como el "Indio Joe", para robarle el mapa de un tesoro. Cuando es acusado del asesinato un inocente, ambos muchachos correrán todo tipo de peligros para evitar que sea condenado.|||En un partido de hockey, un grupo de terroristas toma el palco de honor de un estadio y retiene a sus ocupantes entre los que se encuentra el vicepresidente del gobierno. Exigen que a lo largo del partido se proceda a una transferencia de dinero a sus cuentas bancarias. En caso contrario, el estadio, sembrado de bombas, volará por los aires con todos los espectadores dentro.|||En sus vacaciones, el agente Bond se encuentra con la bella y letal Xenia Onatopp, que intenta hacerse con los planos de un nuevo helicóptero invulnerable a las interferencias. Mientras tanto la programadora del ejército ruso Natalya Siminova es la única superviviente de su equipo a un macabro plan del general Ourumov para hacerse con Goldeneye, un arma espacial ultrasecreta que emite pulsos nucleares que inutilizan cualquier equipo electrónico. Bond formará equipo con Natalya para descubrir a los malhechores tras el robo.|||Andrew Shepherd, el presidente de los Estados Unidos, acaba de enviudar. Sin embargo, inicia un inesperado romance con Sydney Wade, miembro de una importante organización ecologista. En plena campaña electoral, su rival, el republicano Bob Rumson, aprovechará esa relación para desacreditarlo.|||Drácula abandona su viejo castillo de Transilvania y se traslada a Londres en busca de sangre fresca. Su apetito se despertará cuando conozca a la prometida y a la hermana de un notario.|||Balto, un perro lobo siberiani, mezcla de husky y lobo, se siente confundido en cuanto a sus orígenes y está marginado en Alaska, excepto por sus verdaderos amigos. Un día, de repente, se extiende una epidemia de difteria entre los niños de Nome, pero una violenta tormenta de nieve bloquea todas las rutas de transporte y la obtención de las medicinas necesarias se hace imposible... a menos que un grupo de perros pueda cruzar mil kilómetros tirando de un trineo a través de la atroz tormenta ártica y volver con la antitoxina. Y sólo Balto puede rescatar a los perros y salvar a los niños.|||Richard Nixon fue uno de los presidentes más controvertidos de los EE.UU. Mientras que para algunos representó, a raíz del Caso Watergate (1973), lo peor de la democracia americana; para otros fue un gran estadista que contribuyó a poner fin a la Guerra Fría.|||Morgan Adams y su esclavo, William Shaw, se lanzarán a la búsqueda de los tres trozos de un mapa del tesoro. Por desgracia, el último trozo está en manos de su cruel tío Dawg. Su tripulación no cree mucho en sus dotes de liderazgo, así que antes deberá enfrentarse a un conato de motín contra ella. Todo se complicará aún más con los esfuerzos de la Corona Británica para terminar con sus incursiones piratas.|||Las Vegas, 1973. Sam "Ace" Rothstein, un profesional de las apuestas, es el eficaz director de un importante casino que pertenece a un grupo de mafiosos. Su misión es controlar el funcionamiento del negocio y garantizar que la corriente de dinero que va a parar a manos de sus jefes siga fluyendo. Las Vegas es un lugar ideal para millonarios y políticos, pero es también lugar de paso de tahúres, prestamistas, traficantes de drogas y matones. Un día el violento Nicky Santoro, al que sus jefes han encargado que cuide de Sam, llega a Las Vegas con la intención de quedarse.|||Inglaterra, siglo XIX. Dos hermanas completamente distintas: una, pura razón y sentido común; la otra, pura sensibilidad y pasión, se enfrentan al amor y a las adversidades de la vida. Al morir su padre, deben abandonar su hogar, que pasa a manos de un hermanastro, hijo del primer matrimonio de su padre. Se mudan al campo y, allí, tendrán experiencias amorosas que producirán en ellas un cambio profundo.|||Durante una Nochevieja, en un hotel de Los Ángeles, un botones es continuamente solicitado por los ocupantes de cuatro habitaciones. En una de ellas se han reunido unas brujas, en otra un hombre apunta con un revólver a su mujer, que está atada a la cama, en la tercera un gángster y su mujer le piden que cuide a sus hijos y en la cuarta dos hombres realizan una arriesgada apuesta.|||Intentando superar el trauma que le ha dejado el fracaso de su última misión, donde no pudo evitar que muriera la mofeta que tenía que rescatar, el inefable detective Ace Ventura es requerido en su retiro en un monasterio de monjes budistas por un extraño personaje que le ofrece una fuerte suma de dinero para que trate de encontrar el animal sagrado de una tribu.|||Los hermanos John y Charlie Foster trabajan como policías en el metro de Nueva York. Mientras a uno la vida le va bien, el otro no levanta cabeza y acaba siendo despedido de su trabajo. Se le ocurre entonces asaltar un tren que transporta las recaudaciones del metro. Su principal obstáculo será Donald Patterson, el implacable jefe de seguridad del suburbano.|||Chili Palmer va a Los Ángeles para cobrar una deuda a un mediocre director. Una vez allí, entra de lleno en el mundo del cine: se hace productor, tiene una aventura sentimental con una estrella de cine e incluso reserva mesa en los restaurantes de moda. Todo sería perfecto si no fuera por el acoso al que lo someten unos estafadores y un gángster.|||La psicóloga Helen Hudson es especialista en asesinos en serie. Desentrañar las mentes de sus pacientes es un trabajo peligroso, tanto que uno de ellos está a punto de matarla. Ahora sufre de agorafobia y vive recluida en su apartamento con el temor de volver a escuchar la voz amenazante de un psicópata.|||Robert Rath es un combatiente en un campo de batalla que la mayoría de la gente ni tan siquiera sabe que existe, allí es donde practica un juego mortal en el que los jugadores están sentenciados y la única salida es una bala. Reclutado inicialmente por la urgente causa de la Guerra Fría, Rath llevó a cabo trabajos para los que pocos hombres estaban preparados y ahora quiere dejarlo. Después de haber sido el indiscutilble número uno, alguien llamado Miguel Bain comienza a acosar ese liderazgo. Apasionado y ambicioso, este estudiante de Historia disfruta con la emoción de matar y sabe que su momento ha llegado y que sólo Rath le impide realizar su destino. en el camino de ambos se cruzará Electra, una experta en vigilancia y astuta ladrona en el mundo de la información que comparte con Rath el deseo de salirse de un mundo que le ha absorbido durante años y le hace llevar una vida nómada.|||En un pequeño pueblo norteamericano, cuando el sherif Barnum investiga el fallecimiento de un anciano, descubre a su nieto adolescente viviendo en su granja. Sin más parientes vivos, ha vivido aislado del resto del mundo, que sólo conoce a través de los libros que ha leido. Enviado a un orfanato estatal para chicos inadaptados, el extraño muchacho tendrá serios problemas para integrarse socialmente con los demás internos. Su extraña apariencia -albina y sin cabellos-, su extraordinaria inteligencia y, sobre todo, sus inusuales y asombrosos poderes sobrenaturales, provocarán el miedo y la burla de los vecinos de la localidad.|||Ben es un alcohólico cuya vida se está yendo al traste. Decide irse a Las Vegas, la ciudad donde los bares nunca cierran, para beber hasta morir. Allí conoce a Sera, una prostituta. Se aceptan, se enamoran, se separan y se reencuentran. Una maravillosa historia sobre dos personas que aprenden a aceptarse el uno al otro, sobre cómo en medio de la oscuridad puede surgir una pequeña llama de esperanza en sus vidas.|||Adaptación del drama homónimo de Shakespeare. Otelo es el paradigma universal del hombre celoso. Otelo, un oficial moro que está enamorado de Desdémona, abandona la ciudad para dirigir el ejército de la República de Venecia en Chipre. Cuando Desdémona y Casio llegan a la isla, el traidor Yago convence a Otelo de que Desdémona le ha sido infiel con Casio...|||Cuatro íntimas amigas de la infancia, cuyas vidas han seguido caminos muy diversos, deciden reunirse tras veinte años de separación, para celebrar el embarazo de una de ellas. Juntas recordarán maravillosos momentos, peripecias y travesuras de un verano de los 70 en el que una gran promesa marcó y unió sus vidas.|||Año 1813, Inglaterra. La joven Anne Elliot, de 29 años, cuya edad "adecuada" para contraer matrimonio ha pasado, vive con su opresivo y vanidoso padre Sir Walter Elliot de Kellynch Hall, y su hermana mayor Elizabeth. Ocho años antes fue persuadida por Lady Russell, íntima amiga de su difunta madre, para que renunciara a su amor por un oficial de la marina de posición social inferior y con poco futuro, el capitán Wentworth. Sin embargo, después de todos esos años éste aparece nuevamente en su círculo social, ascendido a capitán, y enriquecido por la guerra.|||Sobre una plataforma marina perdida en la niebla, el malvado Krank envejece prematuramente, pues carece de una cualidad esencial: la facultad de soñar. Por esta razón, rapta a los niños de la ciudad para robarles sus sueños. Sus compañeros de infortunio son: Irvin, un cerebro que flota dentro de un acuario, la señorita Bismuth y una banda de clónicos. Al otro lado de la niebla, en la ciudad portuaria, se encuentra One, una fuerza de la naturaleza ingenua, pero extraordinariamente valiente, que busca a su hermano pequeño desaparecido.|||Shanghai, China, 1930. Cuando el joven Shuisheng llega del campo, su tío Liushu lo pone al servicio de Bijou, la amante de Laoda, jefe supremo de la Tríada Tang, constantemente amenazado por sus enemigos, tanto por los que conoce como por los que acechan en las sombras.|||Una inexperta maestra es contratada como profesora de un grupo de chicos difíciles, cada uno de los cuales es un problema social en sí mismo. Pero aunque la tarea es difícil y la rigidez de la dirección del centro no ayuda, la voluntariosa maestra intentará que los chicos lleguen a graduarse.|||Año 2035. Tras el azote de un virus que asola la Tierra matando a millones de personas, los supervivientes se refugian en comunidades subterráneas, húmedas y frías. El prisionero James Cole se ofrece 'voluntario' para viajar al pasado y conseguir una muestra del virus, gracias a la cual los científicos podrán elaborar un remedio. Durante el viaje conoce a una bella psiquiatra y un excepcional enfermo mental. Cole tratará de encontrar al 'Ejército de los Doce Monos', un grupo radical vinculado a la enfermedad.|||En la granja Hogget vive toda clase de animales. Cada animal atiene un trabajo que sabe como hacer y cada uno intenta hacerlo bien, porque sabe cual es su sitio. A la granja llega Babe, un cerdito que el granjero ha ganado en un concurso. Hogget siente que hay algo especial en Babe y decide enseñarle el oficio de perro pastor y de esta forma tan peculiar, Babe evita ser la cena de Navidad.|||Matthew Poncelet, un joven condenado a la pena capital por el asesinato de dos adolescentes, reclama desde la prisión la ayuda de la hermana Helen. Durante la semana previa a la fecha fijada para la ejecución, la hermana intentará que su condenado consiga la absolución y la paz espiritual. Sin embargo, en esta nueva ocupación, la hermana Helen sentirá una profunda inquietud no sólo por la espantosa agonía que supone la cuenta atrás, sino también por las familias de las víctimas.|||Alysa es una niña que viaja hasta la residencia de campo de su millonario padre para pasar allí las vacaciones. Justo al lado de la casa, su fallecida madre construyó un campamento de verano para niños huérfanos. Allí conoce a Amanda, una simpática niña con la que iniciará una bonita amistad. Cuando el padre de Alysa anuncia su compromiso con una mujer repulsiva y maniática, las dos niñas decidirán tender una trampa para que el padre de Alysa se enamore de la asistente social de Amanda.|||Clueless cuenta las desventuras de una chica popular y entrometida de un instituto de Beverly Hill, Cher, que recibe más de lo que esperaba cuando decide darle un cambio de imagen a una estudiante nueva.|||Sudáfrica, 1946. faltan dos años para que se instaure el apartheid, el racismo institucionalizado. Los destinos del sacerdote negro Stephen Kumalo y el terrateniente blanco James Jarvis se cruzan trágicamente cuando ambos deberán hacer frente a una tragedia. Drama sentimental basado en la novela de Alan Paton que cosechó buenas críticas.|||Inglaterra, 1930. Versión actualizada del drama homónimo de Shakespeare. Ricardo III, un hombre al que la naturaleza le ha negado todo encanto físico, vive dominado por la ambición de poder. La conspiración, el crimen y el engaño son sus armas naturales; y la piedad, la compasión y la amistad sólo artimañas para someter a quienes le rodean.|||Segunda película de los hermanos Hughes, tras su exitoso debut con "Menace II Society". Trata los problemas de la comunidad afroamericana a finales de los sesenta y principios de los setenta, en el marco de la guerra de Vietnam, los problemas con las drogas y la dificultad de encontrar un hueco en la sociedad.|||Restauración de la monarquía inglesa por parte de Carlos II (mediados del XVII). Tras ser llamado por el rey a palacio, Robert Maribell, un joven médico, sucumbe hasta tal punto a los placeres de la corte que acaba perdiendo sus maravillosas aptitudes como médico y enamorándose de la favorita del rey.|||Durante nueve generaciones, Shang Tsung, un brujo malvado, ha llevado a un poderoso príncipe a la victoria contra sus mortales enemigos. Si vence el décimo torneo Mortal Kombat, la desolación y el mal que han florecido en el mundo exterior reinarán la Tierra por siempre.|||Suzanne es una guapa y ambiciosa joven con un único sueño en la cabeza: convertirse en una presentadora estrella de la televisión. Su ambición, tan desmesurada que no admite la posibilidad de que nada ni nadie se interponga en su camino, la llevará a intentar eliminar a su marido, que representa un gran obstáculo para su carrera.|||Finn (Winona Ryder), una joven estudiante que está terminando su tesis de fin de carrera, se dedica, al mismo tiempo, a organizar su boda con Sam. Pero la idea de perder la libertad empieza a angustiarla. Decide entonces ir a casa de su abuela , donde, rodeada de excéntricos amigos y familiares como su tía Glady Jo , meditará sobre su futuro.|||El teniente Somerset, del departamento de homicidios, está a punto de jubilarse y ser reemplazado por el ambicioso y brillante detective David Mills. Ambos tendrán que colaborar en la resolución de una serie de asesinatos cometidos por un psicópata que toma como base la relación de los siete pecados capitales: gula, pereza, soberbia, avaricia, envidia, lujuria e ira. Los cuerpos de las víctimas, sobre los que el asesino se ensaña de manera impúdica, se convertirán para los policías en un enigma que les obligará a viajar al horror y la barbarie más absoluta.|||Pocahontas, la hija del Jefe Powhatan, vigila la llegada de un gran grupo de colonos ingleses, guiados por el ambicioso gobernador Radcliff y el valiente capitán John Smith. Con su juguetón compañero Meeko, un travieso mapache, y con Flit, un alegre pájaro, Pocahontas entabla una fuerte amistad con el Capitán Smith. Pero cuando empiezan a surgir tensiones entre las dos culturas, Pocahontas recurre a la sabiduría de la Abuela Sauce para encontrar una manera de lograr la paz entre su pueblo y los conquistadores.|||Camille es una bella profesora de teología en una universidad protestante de Toronto, y está comprometida con Martin, también teólogo, llevando ambos una ejemplar vida cristiana. Pero Camille no está del todo satisfecha con su vida, y cuando pierde a su mascota en un trágico accidente de coche Camille se siente devastada. En una lavandería, todavía deprimida, conoce a Petra, una joven que trabaja en un circo y de la que Camille se siente atraída, cambiando la visión convencional del mundo y del amor que tenía hasta ese momento. (FILMAFFINITY)|||Dave Kujan (Chazz Palminteri), un agente especial que trabaja para el servicio de aduanas de EEUU, está investigando las consecuencias de un incendio a bordo de un barco en el puerto de San Pedro de Los Ángeles, con un balance de 27 víctimas mortales -todas aparentemente asesinadas-. La única fuente de información de Kujan es Roger Kint (Kevin Spacey), un estafador lisiado que sobrevivió al incendio. En comisaría, Kint cuenta que todo comenzó 6 semanas atrás en Nueva York, cuando 5 delincuentes, 5 "sospechosos habituales", fueron detenidos para una rueda de reconocimiento referente al robo de un camión de armas...|||Nueva York. Una galerista (Helena Bonham Carter) convence a su marido (Woody Allen), periodista deportivo, para adoptar a un bebé. El marido, asombrado por la inteligencia del niño, quiere saber si su madre biológica es también superdotada; así que decide buscarla. Cuando consigue localizarla, resulta que se trata de una tierna prostituta, con muy pocas luces, que aspira a ser actriz (Mira Sorvino).|||Tras la caída del comunismo, los albaneses sueñan con un futuro mejor y confían en la generosidad de la vecina Italia, pero la realidad dista mucho de sus sueños. Algunos de ellos son contratados por Gino (Enrico Lo Verso) y Fiore (Michele Placido), dos empresarios italianos que acaban de comprar una antigua fábrica de zapatos con la única intención de hacer dinero rápido a costa de los inmigrantes. Sin embargo, una serie de circunstancias hacen que uno de ellos conozca en carne propia el drama de la inmigración. (FILMAFFINITY)|||Los habitantes de una pequeña ciudad de Texas, amenazada por el cierre de la mayor industria local, encuentran nuevas esperanzas de futuro gracias a una profesora británica que llega a la ciudad dentro de un programa de intercambio y les enseña a descubrir el mundo del fútbol. Cuando Anna Montgomery (Olivia D'Abo), profesora de primaria, llega a su destino y conoce a sus nuevos alumnos, enseguida se da cuenta de lo tristes, desanimados y deprimidos que se encuentran. Para animar a los jóvenes del colegio se le ocurre organizar una liga de fútbol. Por supuesto, al principio no hay manera de que consigan un buen pase o de que mantengan el control del balón: en realidad nadie pensaría que un equipo tan malo sería capaz de conseguir un sólo gol.|||Sadie looks up to her older sister Georgia, a successful folk singer who's happily married with children, but can't break out of the bar-band circuit and hit the big time she desperately covets. It's in part due to her attraction to drugs and booze, and also to her own unwise choice in men. Finally, though, Sadie's Achilles heel is a rough, unlovely voice very different than her sister's crowd-pleasing singing.|||Los miembros de una familia americana se reúnen en Baltimore con motivo del día de Acción de Gracias. Claudia Larson acude, de mala gana; en ese momento, cumplir con las tradiciones familiares le resulta insoportable porque su vida se ha convertido en una pesadilla: en unas horas ha perdido su trabajo, su cabeza, su abrigo y los nervios. Y para colmo su hija Kitt le comunica que está dispuesta a perder su virginidad mientras ella esté fuera.|||Mario (Massimo Troisi) es un hombre sencillo que acepta un empleo de cartero. Su trabajo consiste en llevar el correo a un único destinatario, el poeta chileno Pablo Neruda (Philippe Noiret), que vive exiliado en el pequeño pueblo italiano. Mario se siente fascinado por la figura de Neruda, y entre los dos hombres irá creciendo una gran amistad.|||Cuando cumple nueve años, Omri sólo recibe regalos convencionales. Sin embargo, descubrirá que dos de ellos, los que, a primera vista, parecen menos interesantes, tienen un carácter mágico, gracias al cual Omri vivirá emocionantes aventuras.|||La apacible existencia de Karen McCann se ve totalmente destruida cuando, sin lógica alguna, un desconocido irrumpe en su casa y asesina a su hija de 17 años. Pero el dolor se convierte en odio y falta de fe en la justicia al ver cómo el criminal es puesto en libertad por falta de pruebas. Cuando comete otro asesinato y vuelve a quedar en libertad, entonces Karen decide tomarse la justicia por su mano.|||Glenn Holland (Richard Dreyfuss) ve como su trabajo actual como músico en fiestas privadas no da para mucho, mientras sueña con componer su gran obra. Cuando se decide a cambiar de trabajo y se convierte en profesor de una destartalada escuela, descubre su verdadera vocación; enseñar a los jóvenes a entender la vida a través de la música.|||Ashtray es un joven negro que se va a Los Angeles a vivir con su padre y con su peculiar abuela. Allí se encuentra con su primo Loc Dog, que se pasa el día con su pandilla de amigos por el barrio.|||Frank, un ladrón de poca monta, recibe un día el encargo de robar una pintura de Matisse. Frank decide efectuar el robo tres días antes de lo previsto para, antes de entregar el cuadro a su comprador, poder pasar así unas pequeñas vacaciones en un remoto lugar de Nueva Inglaterra junto a su novia, Roz. Mientras, el detective del FBI que conduce la investigación está convencido que el robo es obra de un profesional.|||Antes del Día del Medio Ambiente de 1996, lo más cerca que Bud (Pauly Shore) y Doyle (Stephan Baldwin) había estado de un vertedero ¡era su apartamento! Cuando sus novias ecologistas les piden que dejen de tirarse el rollo y empiecen a tirar la basura, este dúo poco dinámico deja bien claro que prefieren hablar de guarradas que recogerlas. Pero sus vidas sufren un cambio radical cuando se encuentran atrapados en un experimento científico durante un año dentro de un entorno biológico esférico ¡sin comida rápida ni televisón por cable! ¿Podrán Bud y Doyle adaptarse a su nuevo habitat o provocarán con su mera presencia su propia extinción, junto con el fracaso del proyecto y quizá la destrucción del planeta?|||El mismo cortador de césped, que tiempo atrás se convirtió en un superhombre gracias a la realidad virtual, tiene ahora la llave del futuro en el chip que necesita para completar su imperio ciberespacial. Y no está dispuesto a detenerse ante nada ni ante nadie.|||Loli es una infeliz mujer casada con Laurent, un hombre machista y del que sospecha que tiene aventuras extramatrimoniales. Sin embargo, su vida está a punto de cambiar cuando conoce a otra mujer, Marijo, camionera de profesión, a la que casualmente conoce cuando su camión sufre una avería justo enfrente de su casa. Loli nunca había sospechado que pudiera ser lesbiana, pero se sentirá atraída por Marijo. César al mejor guión del año y récord de recaudación en Francia en 1995.|||A Craig (Ice Cube) lo han echado del trabajo por un presunto robo, de modo que su único plan para el viernes es pasarse las horas muertas en el porche de su casa con su amigo Smokey (Chris Tucker), que no hace más que fumarse la marihuana que ha de vender. (FILMAFFINITY)|||Los hermanos Gecko, Seth y Richard, dos peligrosos criminales, se dirigen a la frontera de México escapando de la policia. En su huida utilizarán la caravana de la familia Fuller, tomando al pastor Jacob y a sus dos hijos como rehenes. Los cinco viajeros,llegan hasta el Titty Twister, un siniestro local donde espera el contacto de los hemanos Gecko.|||Max Kirkpatrick (William Baldwin) es un brillante agente de policía que se ve obligado a proteger a la atractiva Kate McQuean (Cindy Crawford), una prestigiosa abogada de derechos civiles de Miami que ve su vida amenazada por una banda de antiguos agentes del KGB liderada por un importante hombre de negocios de la antigua Unión Soviética.|||Un grupo de estudiantes universitarios que acaban de licenciarse rondan todavía por el campus, incapaces de cortar los vínculos que los unen a su recién acabada vida académica. (FILMAFFINITY)|||Filme galardonado con el Globo de Oro en EE.UU a la mejor película extranjera que gira en torno a Henri Fortin, un muchacho huérfano que queda a merced de una infame pareja. Versión libre de la inmortal obra de Víctor Hugo "Los Miserables".|||Lisa (Masterson), una joven que sólo vive para su trabajo en la Bolsa de Nueva York, un buen día empieza a recibir ramos de rosas de un misterioso desconocido.|||Tras años de ausencia, David vuelve a su ciudad natal para impartir clases en el instituto. Todo es fantástico hasta que vuelven los recuerdos del pasado: en la escuela primaria era humillado por un chico al que todo el mundo llamaba Colmillo y, tras años de aguantar vejaciones, consiguió vengarse de él.|||Thriller futurista ambientado en el año 2078. En un lejano planeta minero devastado por una década de guerras, un grupo de militares pretende aniquilar a unos androides que solamente se distinguen de los humanos por sus particulares chillidos|||A look into the many lives of Christa Päffgen, otherwise known as Nico; from cutie German mädchen to the first of the supermodels, to glamorous diva of the Velvet Underground, to cult item, junkie and hag. Many faces for the same woman, whom, you realize, just couldn't bring herself to care enough to live.|||Seis años después del enfrentamiento entre el joyero Freddy Gale y John Booth, el hombre que estando borracho mató a su hija con el coche y arruinó su vida, el primero decide que ha llegado el momento de la venganza.|||Una madre soltera es seleccionada para formar parte del jurado en un juicio contra un conocido mafioso. Aprovechando la debilidad de ser una mujer sin marido y con un hijo que proteger, deciden presionarla, amenazando con matar a su hijo, para que decida en favor del acusado.|||El 21 de marzo, primer día de la primavera, se celebra en Irán el Año Nuevo. Razieh, una niña de ocho años, sueña con conseguir el tradicional pez dorado de esas fiestas. Con la ayuda de su hermano Ali, convence a su madre de que le dé dinero para comprarlo. Pero el camino hasta la tienda donde venden peces dorados es muy largo y está lleno de peligros. Razieh, sola y desamparada, vive toda clase de peripecias antes de conseguir lo que quiere: pierde y recupera el dinero, se lo roban, se le cae por una cloaca, llega tarde a la tienda. Celebrada cinta escrita por Kiarostami y premiada en Cannes.|||Jimmy es un gángster retirado apodado "El Santo" porque nunca mató a un hombre; las palabras y la elegancia eran sus armas. Jimmy vive una existencia tranquila en la ciudad de Denver, hasta que un buen día recibe la visita de su antiguo jefe. Éste, apodado "El hombre con un plan", le propone un último trabajo: dar un susto a un chico que mantiene relaciones con la ex-novia de su hijo. Para llevar a cabo su tarea, Jimmy reúne a sus viejos compinches. Pero uno de ellos, pierde los nervios y la cosa acaba mal.|||En una tranquila granja de la campiña holandesa, la nonagenaria Antonia repasa su vida. Tranquilamente acostada en su cama, hace memoria hasta el día, poco después de la Segunda Guerra Mundial, en que volvió al pueblo en el que nació. A partir de ahí, recuerda su vida durante los cincuenta años siguientes, así como la de sus hijos y nietos. Un día tras otro, el comportamiento independiente, inconsciente y algo excéntrico de Antonia y su familia, y en especial su lucha por el feminismo, se mezcla con la vida cotidiana del pueblo en que viven. La vieja granja se convierte en el hogar de personajes muy variados en los que el resentimiento inicial se convierte en tolerancia y, posteriormente, en amor.|||This film relates the story of a tightly connected Afro-American community informally called Colored Town where the inhabitants live and depend on each other in a world where racist oppression is everywhere, as told by a boy called Cliff who spent his childhood there. Despite this, we see the life of the community in all its joys and sorrows, of those that live there while others decide to leave for a better life north. For those remaining, things come to a serious situation when one prominent businessman is being muscled out by a white competitor using racist intimidation. In response, the community must make the decision of whether to submit meekly like they always have, or finally fight for their rights.|||Tras un largo viaje por la selva amazónica y sin un penique en el bolsillo, el naturalista y explorador William Adamson conoce al aristócrata reverendo Alabaster. Al ser coleccionista de insectos, el reverendo queda fascinado por los relatos de William, e invita al joven a su mansión.|||Trece adolescentes parten durante ocho meses a bordo del "Albatros", dirigidos por el capitán Sheldon, un prudente aventurero. Este viaje va a transformarlos de desconocidos en amigos, de rivales en aliados, de chicos en hombres...|||Un simpático orangután se pierde en un hotel de lujo, el Majestic, la tarde en la que se celebra la fiesta de sociedad más importante de la temporada. El dueño del animal es un ladrón de joyas, y el orangután prefiere huir de él. Lo encuentra un travieso niño de diez años, que se hace muy amigo suyo y decide ayudarle a escapar. El dueño hará todo lo posible por encontrarle, al igual que el frenético director del hotel, que teme que ponga todo patas arriba, aunque probablemente no pueda llegar antes de que sea demasiado tarde.|||El cómico Chris Farley interpreta al hermano menor -la oveja negra de la familia- que intenta ayudar a que su hermano (Tim Matheson) en la carrera como gobernador al estado de Washington. Su voluntad de ayudarle es buena, pero sus resultados son bastante desastrosos... Una comedia que obtuvo un notable éxito en Estados Unidos.|||Gene Watson (Johnny Depp), un contable viudo, y su hija de seis años son secuestrados en la estación de tren de Los Angeles por unos impostores que se hacen pasar por policías. Sus secuestradores entregan a Watson un arma y le ordenan que cometa un asesinato en un plazo de noventa minutos, si quiere recuperar a su hija con vida.|||Mary Reilly es una fiel sirvienta, atenta siempre a las necesidades de su patrón, el doctor Henry Jekyll. Aunque es una joven tranquila e inocente, esconde un carácter fuerte, gracias al cual ha podido superar un pasado marcado por el dolor y la violencia. Jekyll, que está inmerso en un nuevo experimento, confía en que Mary sea discreta con su ayudante Mr. Hyde. La joven, siempre dedicada en cuerpo y alma a Jekyll, se siente atraída por los encantos de Hyde. Pero Mary observa que conforme éste se va fortaleciendo, el doctor se debilita cada vez más.|||En un barco espectral, que arriba a medianoche al puerto de Brooklyn, se hallan varios cadáveres y un sarcófago, en el que viaja Maximilliam, un vampiro que se dirige a Nueva York. Max, a la vez distinguido y terrorífico, busca una compañera, y encuentra a Rita, una excelente policía que ignora su terrible pasado. La chica se encuentra entonces ante un dilema: elegir una vida eterna de poderes sobrenaturales y riquezas o conformarse con su anodina existencia de policía.|||Para asistir a una reunión de antiguos alumnos del instituto Willie Conway, un joven de 29 años, regresa a su hogar en la pequeña ciudad de Knights Ridge. Allí tendrá tiempo para reflexionar sobre su futuro, sobre la juventud que se acaba. El dilema que tiene ante sí no es fácil: ser pianista o representante de ventas. Al mismo tiempo, Willie reconsidera su relación con su novia Tracy.|||John Travolta y Christian Slater protagonizan esta emocionante película de acción, del director John Woo. Travolta interpreta a un piloto renegado y Slater es su obediente protegido. Copilotos en una misión de alto secreto, Deakins y Hale pronto se encuentran enfrentados en una guerra cuando las cabezas nucleares que transportan son robadas. Hale se da cuenta de que Deakins es el cerebro de la operación, y con millones de vidas en juego y el rápido tictac del reloj avanzando hacia el día señalado, él emplea todo lo que ha aprendido de Deakins para vencerle en su propio juego mortal. Caracterizada por unos brillantes efectos especiales, “Broken Arrow” culmina en una vertiginosa batalla de alta tecnología que mantiene el suspense hasta el final.|||Joe Harper es un actor en paro en el que sólo parece confiar su estrafalaria agente Margaretta D'Arcy. Joe decide montar una representación teatral navideña de "Hamlet", su obra favorita, pero los actores son bastante mediocres, y las tres semanas de preparación de la obra constituirán toda una aventura. (FILMAFFINITY)|||Tras una caótica noche de disturbios en un suburbio marginal de París, tres jóvenes amigos, Vinz, Hubert y Saïd, deambulan desocupados esperando noticias sobre el estado de salud de un amigo común que ha resultado gravemente herido al enfrentarse a la policía.|||A documentary crew from the BBC arrives in L.A. intent on interviewing Heidi Fleiss, a year after her arrest for running a brothel but before her trial. Several months elapse before the interview, so the crew searches for anyone who'll talk about the young woman. Two people have a lot to say to the camera: a retired madam named Alex for whom Fleiss once worked and Fleiss's one-time boyfriend, Ivan Nagy, who introduced her to Alex. Alex and Nagy don't like each other, so the crew shuttles between them with "she said" and "he said." When they finally interview Fleiss, they spend their time reciting what Alex and Nagy have had to say and asking her reaction.|||John Papas, el alcalde de Nueva York, gobierna la ciudad a su antojo gracias a su elocuencia y a su indiscutible carisma. En un barrio negro, un niño resulta muerto en un tiroteo entre narcotraficantes y detectives de narcóticos. Cuando el narcotraficante detenido es liberado a las pocas horas, Kevin Calhoun, el idealista teniente de alcalde decide investigar el caso. (FILMAFFINITY)|||Dignan (Owen Wilson) y su compañero Anthony (Luke Wilson), recién salidos del manicomio donde ingresaron voluntariamente, deciden seguir por la senda del delito. Con la ayuda de su amigo Bob, que debe ayudarles a escapar, puesto que es el único que sabe conducir, intentarán cometer algunos atracos para llamar la atención de un jefe mafioso (James Caan).|||A single and lonely woman finds the seemingly perfect man to date, but soon regrets it when his deranged and possessive other personality emerges and worst still, she cannot convince anyone else of his Jekyll/Hyde true nature.|||Un médico forense es sospechoso de haber matado a su esposa. Con la ayuda de una neurobióloga que trabaja sobre la transferencia de la memoria consigue desenmascarar al asesino.|||Happy Gilmore era un fanático jugador de hockey y ahora no tiene objetivos en su vida. Cuando su novia le abandona y a su madre la echan del piso en el que vive por no pagar el alquiler, decide dedicarse a jugar al golf en torneos profesionales con la esperanza de reunir el suficiente dinero para cambiar su situación. Resulta que Happy tiene un potentísimo swing que manda la pelota a 400 yardas de distancia. Además, debido a su alocado temperamento, comienza a causar furor entre los medios de comunicación por sus extravagantes payasadas en los campos de golf.|||La apacible pero anodina vida de Francesca Johnson, un ama de casa que vive en una granja con su familia, se ve alterada con la llegada de Robert Kincaid, un veterano fotógrafo de la revista National Geographic, que visita el condado de Madison para fotografiar sus viejos puentes. Cuando Francesca invita a Robert a cenar, un amor verdadero y una pasión desconocida nacerá entre ellos.|||Fanny Fink (Maria Schrader) acaba de cumplir los 30 y siente que su vida se está consumiendo, y que no encontrará el amor. Uno de sus vecinos es Orfeo (Pierre Sanoussi-Bliss), un africano gay, pintoresco y encantador, que no puede pagar el alquiler, y se refugia en casa de Fanny. Entre ambos comienza una relación de amistad que deparará a Fanny muchas sorpresas.|||Cuando el joven Jim Hawkins recibe el mapa de un tesoro, se lanza a una divertida aventura junto a sus amigos Gonzo, Rizzo y el pirata patapalo Long John Silver (Tim Curry). Jim, junto al Capitán Smollet (la rana Gustavo) y su tripulación de Teleñecos, navegará hacia una remota isla. Allí Silver y sus secuaces capturan al joven Jim y le quitan el mapa del tesoro, lo que obliga a Smollet y sus amigos a preparar un plan de rescate con la ayuda de la Reina de los Jabalíes, Peggy.|||A documentary following Christy Turlington and other models during spring fashion week in Milan, Paris and New York.|||¿Qué clase de hombre desafiaría a un rey? 'Braveheart' es una historia épica medieval sobre la independencia de Escocia en el siglo XIII, basada en la leyenda de William Wallace, un montañés escocés que arrastra a su clan a luchar contra la tiranía del rey Eduardo I de Inglaterra. Después del brutal asesinato de su joven esposa por los ingleses, Wallace sólo busca venganza. Hambrientos y en inferior número, Wallace lidera a los patriotas escoceses y consigue organizar un ejército de guerreros sedientos de libertad logrando recuperar con ello el espíritu que haría a Escocia libre para siempre.|||Para sobrellevar el insomnio crónico que sufre después de su regreso de Vietnam, Travis decide trabajar como taxista nocturno. Como individuo tiene poco contacto con la gente, pero observa la violencia y desolación en la que se hunde la ciudad de Nueva York. Travis anota en su diario todas sus impresiones, hasta que un día decide pasar a la acción.|||Keong, un policía de Hong Kong, viaja a Nueva York para asistir a la boda de su tío Bill. Bill tiene un supermercado en el Bronx y Keong se ofrece a ayudarle durante su luna de miel, pero de pronto se verá envuelto en una lucha de bandas callejeras cuando una organización criminal hará todo cuanto sea posible por recuperar unos diamantes de gran valor.|||El escalofriante descubrimiento del cuerpo destrozado de una joven lleva a la policía a acusar al novio de la chica. Los padres del chico luchan con todas sus fuerzas para conocer la verdad de lo ocurrido.  Basada en la novela homónima de la escritora Rosellen Brown, este sólido -aunque imperturbable- drama lleno de suspense narra la desesperación de unos padres para descubrir si su hijo es el responsable del asesinato de su pareja|||Using previously unreleased archival material in addition to contemporary interviews, this academy award-winning documentary tells the story of the Frank family and presents the first fully-rounded portrait of their brash and free-spirited daughter Anne, perhaps the world's most famous victim of the Holocaust. Written by Dawn M. Barclift|||A sinister tale of genius gone wrong, The Young Poisoner's Handbook chronicles a young man's descent into madness against the absurd backdrop of suburban English life. Hugh O'Conor plays Graham Young, a schoolboy from the London suburbs whose deadly obsession with toxic substances causes him to dabble in experimental murder.|||Lucy Ackerman (Parker) es una terapeuta neoyorquina a punto de cumplir los 30 años. Eso significa que el pacto que hace tiempo selló con Joe, su mejor amigo y compañero de piso, deberá ser cumplido en menos de un mes: si a los 30 no han encontrado el verdadero amor, saltarán juntos desde el puente de Brooklyn.|||Esta es la historia de dos gemelos de físico idéntico y almas opuestas. Rubén es un hombre sencillo, entregado a su familia y a sus amigos. Pero tiene una debilidad: confía en quien no debe. Robbie es un hombre sin escrúpulos y está convencido de que ningún precio es demasiado alto para lograr sus ambiciones. Cuando muere Mona, la madre adoptiva de Rubén y Robbie, nombra al primero como único heredero de su rancho, Fortuna. Él sabrá mantener vivo el amor a la tierra que ella le inculcó. Pero Robbie no está de acuerdo y decide jugar sucio para arrebatar a su hermano todo el legado y convertir el idílico rancho en una urbanización de lujo. (FILMAFFINITY)|||Dramatización que sigue la lucha desesperada de jóvenes residentes de un orfanato católico para escapar de la pesadilla del abuso físico y sexual. Sus gritos de ayuda son desatendidos, aunque un portero y un policía tratarán de descubrir la verdad y poner fin al sufrimiento. Por muchos años, funcionarios de la Iglesia, la policía y altos funcionarios del gobierno conspiran para frenar a la justicia y silenciarla. Para las víctimas, sólo hay vergüenza y amargura. La segunda parte del film retoma la historia 15 años después. Por una investigación, se vuelve a abrir el caso. Ahora, las víctimas tienen que enfrentarse cara a cara con sus agresores y revivir el pasado.|||Marcus es un triunfador que trabaja como ejecutivo de una empresa publicitaria, y que se acuesta con casi todas las mujeres que desea. Tras un cambio en la dirección de su compañía, su nuevo jefe resulta ser una mujer, Jacqueline, que le tratará exactamente del mismo modo que él empleaba con las mujeres. Traumatizado por esto, su rendimiento laboral decaerá gravemente. (FILMAFFINITY)|||Dos historias de amor independientes que se desarrollan en el popular barrio turístico de Tsimhatsui, en Hong Kong. La primera describe el fugaz encuentro entre un joven policía en plena crisis amorosa y una misteriosa mujer fatal traficante de drogas. La segunda se centra en el singular romance entre un solitario y sencillo agente de policia y la joven camarera del pobre bar donde aquél suele comer.|||Mel Coplin es un joven neoyorquino que, aunque ama a su esposa y a su hijo, siente la necesidad de conocer a sus padres biológicos. La agencia de adopción lo envía a una psicóloga para que lo acompañe en su obsesiva búsqueda.|||El deseo de Bastian de tener un hermano o hermana se convierte finalmente en realidad cuando su padre anuncia que se va a volver a casar. Desafortunadamente, Bastian no congenia con su hermanastra Nicole. Sus problemas aumentan cuando se convierte en víctima de Los Bestias, una banda de fanfarrones de su nuevo colegio. Ocultándose de ellos en la biblioteca del colegio, Bastian encuentra por casualidad su libro preferido, -La historia interminable-, se esconde en un cuarto oscuro y pide el deseo de regresar a Fantasía. Desconcertados por su desaparición, Los Bestias deciden abandonar su búsqueda, pero descubren el libro en el suelo. Slip, el líder de la pandilla, comienza a leerlo y se da cuenta del poder que posee.|||Michel Negroponte, a documentary filmmaker, meets Maggie one day in Central Park. Maggie claims to be married to the god Jupiter and the daughter of actor Robert Ryan. Michel gets to know Maggie over the next couple of years, and attempts to use her often outlandish stories as clues to reconstruct her past. - Written by James Meek|||A young man obsessed with traffic patterns attempts to reunite with his first love.|||David Corelli, un ambicioso asistente del fiscal de San Francisco, va como invitado a una elegante fiesta que dan sus amigos, Matt Gavin, un famoso abogado, y su mujer, Trina, una seductora psiquiatra que fue novia de David tiempo atrás. En plena fiesta, Corelli recibe una llamada: un conocido millonario ha sido asesinado en su casa. Al acudir al escenario del crimen, encuentra un pequeño camafeo con la palabra Jade grabada. Pronto descubrirá que la joya pertenecía a Trina, que era la amante del asesinado.|||El alto almirantazgo de la flota de los Estados Unidos se reúne para decidir si al capitán Dodge le dan su propio submarino. Como no se ponen de acuerdo, deciden darle uno que procede de la Segunda Guerra Mundial, con la peor y más disparatada tripulación, y ponerle a prueba ante una práctica de guerra.|||First-time director Dirk Shafer also penned this raucous "mockumentary," a blend of fact and fiction that re-creates his 1992 reign as Playgirl magazine's Centerfold of the Year. When Shafer chooses to keep the fact that he's gay a secret from the magazine's editors, he finds himself living the ultimate lie -- and incapable of giving female readers what they really want. Will he succumb to his lover's pressures to come out of the closet?|||Tally Atwater (Michelle Pfieffer) es una ambiciosa periodista que presenta la información meteorológica. Pero, cuando conoce a Warren Justice (Robert Redford), un veterano presentador y antiguo corresponsal en la Casa Blanca, su carrera se dispara y llega a presentar un informativo de máxima audiencia. Al tiempo, surge una relación sentimental entre ella y el atractivo Warren.|||La apacible vida de Albert y Armand, una pareja homosexual, se ve totalmente alterada ante la inminente boda de Val, el hijo de Armand, con la hija de un senador ultraconservador. El político, que desea promocionar los valores tradicionales de la vida familiar, decide visitar a la familia del novio, sin saber con lo que se va a encontrar.|||Un hermano está felizmente casado. Otro infelizmente comprometido. El tercero tiene aversión al compromiso. Comedia dramática que narra las aventuras amorosas y familiares de tres hermanos neoyorquinos de origen irlandés. (FILMAFFINITY)|||Un alijo de heroína valorada en unos 100 millones de dólares es robado del mismísimo depósito de la policía. El caso le será asignado a los agentes Burnett y Lowery, una pareja muy peculiar por los métodos que utilizan. La única pista que tienen para comenzar es la de un testigo que les ayudará a identificar a los atracadores y a la que tendrán que proteger.|||El joven Ryan viaja a China durante las vacaciones estivales para reunirse con su padre, que regenta la "Reserva para la protección y cuidado del oso panda", muy cerca del Tíbet. Junto a Ling, una chica de su edad que trabaja en la Reserva, Ryan intentará salvar a un pequeño oso panda a quien unos cazadores furtivos intentan capturar.|||Crónica autobiográfica de un grupo de adolescentes, entre los que se encuentra el escritor Jim Carroll, a los que sus travesuras están a punto de llevarlos por oscuros caminos de la desesperación, ya que sus actividades fuera de clase amenazan con destruirlos. Esnifando productos de limpieza, riéndose con fotografías pornográficas, participando en pequeños hurtos, estos cinco amigos apenas mantienen la cabeza a flote al perder el control de sí mismos.|||Recrea la vida de un grupo de actores de teatro que viven en Liverpool, recién terminada la Segunda Guerra Mundial. El director de la compañía es Meredith Potter, un hombre tenaz con su trabajo, que exige el máximo de unos actores que dirige con auténtica mano de hierro. Un día aparece una joven ingenua e impresionable, que huye de su monótona vida familiar, solicitando el trabajo de ayudante del director en escena. Es admitida, con lo que se ve atrapada en las intrigas de la compañía de teatro. Stella llama la atención de sus compañeros con sus comentarios llenos de inocencia sobre el amor y el sexo. Con la nueva producción teatral aparece un nuevo personaje, P.L. O'Hara, un ser atractivo y avasallador que concita en torno a él la codicia, la rivalidad y los celos. Stella quedará atrapada en esta red, ya que O'Hara se enamora de ella.|||Thomas es un delincuente que se despierta una mañana sobre una acera de Nueva York, sin un céntimo en el bolsillo y totalmente amnésico. Isabelle es una monja virgen y, según ella, ninfómana, que se gana la vida escribiendo relatos porno.|||El Apolo 13 inicia su viaje a la luna en abril de 1970. Cuando la tripulación está a punto de llegar a su destino, una explosión en el espacio les hace perder oxígeno, energía y el curso de la nave... Todo se convierte en una situación desesperada para los tres hombres tripulantes, especialmente cuando el oxígeno amenaza con agotarse. Mientras, el mundo entero, que apenas un año antes conoció la gloria de la aventura espacial cuando el hombre pisó la luna, contiene la respiración a la espera de ver cómo acaba tan angustiosa espera.|||Rob Roy es un orgulloso ganadero y cabecilla de un clan de las Highlands de Escocia que pide un préstamo de mil libras al marqués de Montrose con el fin de sacar provecho de algún ganado que mantendría a salvo a su pueblo de los azares del invierno. Pero uno de los lacayos de Marquis, el caballero Archibald Cunningham, se entera de ello y roba el dinero tras asesinar a MacDonald, el mejor amigo de Rob Roy.|||La estudiante de filosofía Kathleen Conklin (Lily Taylor) es mordida por una mujer vampiro (Annabella Sciorra), lo que provoca cambios decisivos en su persona, convirtiéndose en una yonkie ávida de sangre para calmar la insaciable sed que la atenaza. Incapaz de rebelarse ante su nueva condición vital que la domina por completo, la desconcertada joven buscará comprender el auténtico alcance del fenómeno, al mismo tiempo que intervendrá en brutales masacres vampíricas de inadvertidos amigos y conocidos.|||La ciudad de Gotham está amenazada de nuevo. Esta vez, se trata de una maligna pareja compuesta por Dos Caras y Enigma, que procurarán alterar la paz de sus conciudadanos y del mundo entero para siempre. Por este motivo, Bruce Wayne deberá enfundarse otra vez el traje de Batman y luchar contra ellos; pero esta vez no estará solo, ya que será acompañado por el joven Robin.|||Sévérine, una joven casada con un atractivo cirujano, descubre la existencia de la prostitución diurna. Impulsada por la curiosidad, ingresa en la casa de citas de Anaïs y termina acostumbrándose a llevar una doble vida. La aparición de Marcel, un delincuente que se enamora de ella, complicará la situación de la protagonista. En 2006 contó con una secuela, "Belle Toujours", dirigida por Manoel de Oliveira.|||Birmania, agosto de 1988. Después de la trágica muerte de su marido y su hijo, Laura Bowman (Arquette) viaja con su hermana (McDormand) a Birmania. En Rangún, asiste conmovida a una manifestación popular contra la dictadura militar que oprime al país. A partir de ese momento, su vida adquiere un nuevo sentido.|||Mezcla de documental sobre Brooklyn e historias de la vida cotidiana, protagonizadas por gentes que frecuentan el estanco de Auggie Wren. Disfrutando del placer de fumar, los clientes narran sus experiencias, su actitud ante la vida, sus perversiones, sus patologías. Continuación de "Smoke" realizada por los mismos directores.|||Presionado por el descontento del electorado y de los fabricantes de armas, el presidente de los Estados Unidos decide provocar una nueva guerra fría... ¡contra Canadá! Tras una intensa campaña mediática, los americanos no pierden el tiempo en rechazar todo lo que sea canadiense bajo la bandera del “patriotismo”. Pero cuando el incompetente sheriff estadounidense Boomer y su inepta ayudante Honey deciden tomar cartas en el asunto e iniciar un ataque preventivo, se ven envueltos en un cómico incidente internacional de consecuencias inesperadas.|||La señora Crittenden contrata al doctor Harvey, para que libere la mansión de Whipstaff de los cuatro fantasmas que la habitan. Látigo, Tufo y Gordy no toleran a los mortales dentro de la casa y tienen un sentido del humor tan negro que ahuyenta a los más atrevidos. Su sobrino Casper, en cambio, es un joven amistoso que está harto de sus tíos. Harvey se presenta en la mansión con su hija Kat, una soñadora adolescente. Ella y Casper simpatizan inmediatamente, a pesar de que ambos tienen problemas para relacionarse. De Casper huye todo el mundo porque es un fantasma, y de Kat, en cuanto se enteran de la profesión de su padre. El fantasma y la joven son dos almas gemelas que entran en continuo conflicto con sus respectivos parientes por cualquier cosa.|||Strike es un camello que trabaja las 24 horas del día. Cuando un importante narcotraficante de Brooklyn le informa sobre la posibilidad de mejorar su situación, un camello rival acaba siendo asesinado. El inspector Mazilli quiere una detención rápida, pero su compañero Rocco, se inclina por algo mucho más complicado: descubrir la verdad.|||Una expedición al Congo africano termina siendo un desastre. Un grupo de expertos busca un tipo de diamantes que, por su tamaño y pureza, pueden ser utilizados para poner en funcionamiento un transmisor de comunicaciones por láser, que también puede ser utilizado como arma. Cuando el equipo pierde contacto, la novia de uno de ellos, una antigua agente de la CIA, se dispone a buscar a su prometido por la selva.|||Un grupo de nacionalistas rusos se ha apoderado de una base estratégica de misiles nucleares, y amenaza al mundo. "El Crimson Tide", el submarino nuclear más poderoso de los Estados Unidos, recibe entonces la orden de acercarse a las costas de Rusia. El Estado Mayor del submarino recibe la orden de bombardear a Rusia, justo cuando llega un segundo mensaje indescifrable... El Capitán Frank Ramsey y el segundo Comandante, Teniente Coronel Ron Hunter, se enfrentan entre sí al dudar de la legalidad de las órdenes y luchan por el control de la nave.|||Documental sobre la vida del dibujante de cómics underground por excelencia, Robert Crumb, autor entre otros de personajes como Fritz el Gato. Una persona excéntrica, a partes iguales entrañable y enfermiza, cuyo arte ha estado en boca de todos desde hace más de 30 años.|||Un joven mariachi marcado por la fatalidad y el destino se sumerge en el oscuro mundo del hampa cargado con un viejo estuche de guitarra que esconde todo tipo de armas. Su objetivo es seguir la sangrienta pista que le lleva hasta el infame narcotraficante Bucho. Con la ayuda de la dueña de un café de un pequeño pueblo tomado por un traficante de drogas, se enfrentará al bandido en un duelo marcado por la pólvora, la sangre y la acción.|||Los Ángeles, 1948. Ezekiel "Easy" Rawlins busca un trabajo honrado para poder sufragar los gastos de su casa. Acuciado por la falta de dinero, se ve obligado a aceptar el encargo de encontrar a una mujer blanca desaparecida hace pocos días. Sólo cuenta con una pista: la mujer en cuestión es muy aficionada a frecuentar los clubes nocturnos de jazz. Lo que en principio parece un trabajo fácil se convierte en una pesadilla al verse involucrado en dos violentos asesinatos que apuntan a una misteriosa mujer vestida de azul. (FILMAFFINITY)|||Un hombre que se llama a sí mismo 'Simon' inicia una oleada de terror por las calles de Nueva York. Hará detonar una serie de bombas por la ciudad a menos que el agente John McClane acceda a jugar a un juego llamado 'Simón dice'. Con la ayuda de Zeus, un electricista del Harlem, comienza una trepidante carrera para averiguar las adivinanzas y las intenciones del terrorista.|||Rose McGowan (Scream), James Duval (Nowhere), y Johnathon Schaech (That Thing You Do!) son un trío de jóvenes embarcados en una espiral de sexo y crímenes que acaba teniendo incluso cobertura televisiva. Un film independiente con semejanzas a "Natural Born Killers", de Oliver Stone, y autoproclamado por su director Araki como una "película criminal heterosexual". Dada sus profusas dosis de sexo y violencia, obtuvo una escasa distribución en todo el mundo.|||Amor, honor, traición y pasión en el Reino de Camelot. Cuando Lady Ginebra contrae matrimonio con el rey Arturo, lo hace movida por dos razones: el respeto y la admiración que siente por él y la necesidad de que proteja su reino, Leonesse. Pero el destino hace que se cruce en su camino el apuesto caballero Lanzarote, recién llegado a Camelot. Surge de inmediato el amor entre ellos, colocando a Ginebra en la tesitura de elegir entre el rey o Lanzarote.|||Hace dos años, Jesse liberó a Willy, una orca cautiva. Ahora vive felizmente con sus padres adoptivos. Un día, su hermanastro Elvis, le comunica la muerte de su verdadera madre. Durante el viaje, Jesse vuelve a encontrarse con su amiga Willy y con el Indio Randolph. Una gran amistad se establece entre Jesse y la nieta de este último.|||Pueden quebrantar cualquier código y entrar en cualquier sistema. Normalmente son sólo adolescentes y ya se encuentran bajo la vigilancia de las autoridades. Son los piratas informáticos. Zero Cool, de nombre Dadee Murphy, es una leyenda entre los de su clase. En 1988 provocó el solo la caída de 1.507 ordenadores en Wall Streeet y las autoridades le prohibieron tocar un solo teclado hasta que cumpliera 18 años.|||Jeffrey juró no tener sexo hasta encontrar al hombre de su vida. Él es gay y está aterrado por el virus del sida. Por ningún motivo quiere contraerlo, y está muy orgulloso de sus votos de castidad: hace algún tiempo que decidió que era mejor no tener sexo con nadie. Vive muy feliz así, hasta que en su camino se atraviesa un bello joven que, casualmente, tiene el virus HIV.|||Johnny, un joven del siglo XXI con chips implantados, se gana la vida transportando datos valiosos que almacena en su cerebro. Dos científicos lo contratan para que haga de mensajero de una información robada. Demasiado material para su capacidad de almacenaje, pero Johnny no duda en inyectarse una ampliación de memoria y cumplir con el encargo. Sin embargo, debe acabar el trabajo y deshacerse de ese material si no quiere morir a causa de la sobrecarga. La vida se le complica cuando una organización criminal desea hacerse con la información o, lo que es lo mismo, con su cabeza.|||En el año 2139, la humanidad vive envuelta en una permanente violencia. Sin embargo, en MegaCity Uno, una de las tres megaciudades que existen en Estados Unidos, hay un hombre dispuesto a luchar contra el crimen: el impacable Juez Dredd.|||Tommy, un joven sin oficio ni beneficio, ha recibido una citación para participar en un jurado. Eso supone ser mantenido por el Estado en un lujoso hotel y, además, recibir cinco dólares diarios. Tommy consigue ser eliminado en todos los juicios que se presumen breves. Y por fin, lo aceptan en el proceso contra ”el asesino de las hamburgueserías”, responsable de siete crímenes. A pesar de la popularidad del acusado, Tommy y sus estupideces serán las estrellas del juicio. Y ha de conseguir que la deliberación se alargue indefinidamente.|||Se centra en la historia de Telly, un joven de 17 años quien suele acostarse con sus amigas vírgenes y sin protección. Casper, el mejor amigo de Telly, es el joven que representa el mayor índice de perdición en las drogas, son una pareja ideal para mostrar la realidad social de Estados Unidos en los años 90. La trama principal se da cuando Jennie, amiga de Telly, descubre que es portadora del virus del sida, y que fue Telly quien le ha transmitido dicha enfermedad, ya que es el único con quien mantuvo relaciones sexuales.|||Película acerca de la filmación de películas. Tiene lugar durante un día de filmación en el set de una película de bajo presupuesto. Es un tributo a todas los cineastas independientes.|||Hace algún tiempo, miembros de una secta traicionaron a su líder, un mago de gran poder. Asesinado por sus fieles, prometió volver para vengarse. En la actualidad, Harry D'Amour, un detective privado, lleva a cabo una investigación de rutina en Los Ángeles. Allí se encuentra con un poderoso e intrigante actor cuyas sorprendentes y misteriosas actuaciones llenas de suspense y misticismo cautivan al mundo. Pero, ¿son realmente actuaciones? Cuando el mundo de la magia se empieza a ver salpicado de extraños asesinatos, Harry empieza a sospechar que, tras el exitoso personaje, se encuentra algo oculto que proviene de fuerzas del más allá.|||El canadiense Arcand, director de "El declive del imperio americano" (The Decline of the American Empire, 1986) continúa su radiografía de las relaciones personales con una particular visión caleidoscópica de variaciones sexuales y amores no correspondidos. David, un camarero gay, antiguo niño prodigio de la tele, sueña con ser actor. Vive con Candy, una mujer hastiada de los hombres, pero pronto se les unen Kane, un adolescente enamorado de David, y Jerri, una lesbiana locamente enamorada de Candy.|||Matt se muestra encandilado por Casey, una nueva alumna de su instituto. De noche la espía con su telescopio pero no se atreve a invitarla a salir. Finalmente van juntos a un concierto de rock. Se enamoran. Pero Casey sufre depresión clínica y es hospitalizada tras un intento de suicidio. Matt la ayuda a escapar y huyen juntos hacia México.|||A Brodie y T.S. los acaban de dejar sus respectivas novias. Para evadirse deciden visitar un centro comercial. Una vez allí, y con la ayuda de varios amigos, intentan reconquistarlas y de paso sabotear el concurso que prepara allí el padre de una de las chicas.|||Los Power Rangers viajan a distancia del mundo para salvar a su líder, Zordon. De repente, los chicos pierden sus poderes. Los Power deben obtener una nueva y poderosa fuerza, para lo cual contarán con la ayuda de la bella guerrera Dulcea, que les enseñará el antiguo arte del Ninjetti.|||Billy Hughes, una joven americana muda que trabaja en Rusia, presencia un brutal asesinato en un plató de cine. A partir de ese momento, se convierte en el objetivo de los asesinos; pero es que además tanto la policía como sus compatriotas ponen en duda su testimonio. No le queda entonces más remedio que aferrarse al único hombre que le ofrece ayuda, aunque no sepa muy bien si trata de salvarla o de asesinarla.|||In a contemporary New York City, members of a dysfunctional family of vampires are trying to come to terms with each other, in the wake of their father's death. Meanwhile, they are being hunted by Dr. Van Helsing and his hapless nephew. As in all good vampire movies, forces of love are pitted against forces of destruction.|||El primer día de sus vacaciones, una programadora de ordenadores recibe un extraño disquet para que lo investigue. Se lo guarda y descubre que posee una clave para acceder al control de las bases de datos protegidas de Estados Unidos. A la vez ve cómo todos los datos de su vida que figuran en archivos informáticos son suprimidos o tergiversados. (FILMAFFINITY)|||Samuel Faulkner y su novia Rebecca Taylor son una feliz pareja que disfruta de una vida estable y acomodada, aunque ella cree que les falta casarse y tener hijos para ser una familia completa. Sin embargo, ambos tendrán reacciones muy diferentes cuando ella se queda embarazada.|||Although Mary has little income, she still finds ways to spend her nights at clubs. After being arrested for throwing an illegal rave, she asks her aunt Judy for bail money. Judy then finds Mary a job at her library so that Mary can repay her. Initially, Mary finds the job as a clerk boring and stifling, and prefers to get to know a street food vendor whom she likes. However, Mary must refocus her life once she loses her job and apartment.|||Cuando Thomas Dagget, un joven a punto de convertirse en sacerdote, se ve acosado por desconcertantes y horribles visiones, abandona la iglesia antes de ser ordenado. Años más tarde, trabajando como detective de homicidios, se le asigna un oscuro caso de asesinato en el que aparecen pistas de carácter religioso. La autopsia del cuerpo de la víctima revela su naturaleza no terrenal.|||On Christmas Eve, a relentlessly cheerful woman escapes from the killers hired by her husband, and embarks on a series of strange encounters.|||Carol es una ama de casa (Julianne Moore) que, a pesar de llevar una vida idílica, empieza a tener los mismos síntomas de alguien conocido que tuvo una misteriosa enfermedad... y que murió a causa de ella.|||A finales del siglo XVIII, cuando los puritanos ingleses ya se habían asentado en América, el reverendo Dimesdalo, de la estricta comunidad de Boston, se enamora de la atrevida Hester Prynn, una mujer de ideas progresistas cuyo marido ha desaparecido en un naufragio. Sus vecinos, que la siguen considerando una mujer casada, la critican duramente y, cuando Hester se queda encinta, la juzgan y la encierran.|||La joven y ambiciosa Nomi Malone viaja a Las Vegas con el objetivo de convertirse en una estrella del espectáculo. Empieza trabajando como bailarina de strip-tease, pero acaba consiguiendo una audición para cantar en el coro de una obra del Casino Stardust. Sin embargo, no tardará en darse cuenta de que el mundo que la rodea es más duro y menos brillante de lo que pensaba.|||Brooklyn, verano de 1987. Un grupo de personas frecuenta el estanco de su barrio. Auggie Wren (Harvey Keitel), el estanquero, es el gran confidente de todos ellos. La rocambolesca historia de cómo consiguió su cámara fotográfica y de por qué se decidió a elaborar su singular colección de fotografías -el mismo encuadre de la casa de enfrente a lo largo de 14 años- le dará por fin un argumento a Paul Benjamin (William Hurt), prestigioso novelista en crisis. Paul, a su vez, ayudará a Rashid (Harold Perrineaud Jr.), un adolescente negro algo desorientado, en la búsqueda de su padre, que resulta ser un modesto mecánico (Whitaker) que intenta rehacer su vida. El círculo vital se cierra cuando estos contactos humanos implican de tal modo al propio Auggie que le obligan a asumir su olvidada responsabilidad respecto a Ruby (Stockard Channing), una antigua novia con la que tuvo una hija (Ashley Judd), que ahora, ya adolescente, pasa por un momento muy difícil.|||Grace (Julia Roberts), hija de una familia tradicional de la alta burguesía sureña, lleva una vida tranquila y despreocupada hasta el día en que casualmente descubre las infidelidades de su marido Eddie (Dennis Quaid). A partir de ese momento se rebela contra las convenciones y tradiciones que le han sido impuestas. Su nueva visión de la vida la llevará a enfrentarse con su madre (Gena Rowlands), con su padre (Robert Duvall) y con todos los que la rodean; sólo contará con la comprensión de su hermana.|||Cuando una bella hembra resultante del cruce de un ser humano y un alienígena se escapa de un laboratorio de observación, el científico Javier Fich envía a un asesino del gobierno, a un psíquiatra, a una bióloga y a un antropólogo en su búsqueda. Mientras siguen su pista por Los Ángeles, el equipo descubre cuál es su plan; aparearse con hombres para producir crías que puedan destruir a la raza humana. Mientras su mortal reloj biológico avanza con rapidez, Fitch y su equipo se lanzan a una inquietante persecución de la que depende el destino de la humanidad.|||Faltan dos días para la llegada del año 2000 y las calles de Los Ángeles están abarrotadas de gente. Lenny, que ha sido expulsado de la Brigada Antivicio, se dedica a la captación de clientes para venderles unos clips que reproducen las vivencias de otras personas.|||Geneviève es una joven que vive con su madre y le ayuda en la tienda de paraguas que tienen en Cherburgo. Está enamorada de Guy, un joven mecánico, con el que piensa casarse a pesar de la oposición de su madre, que considera a Geneviève demasiado joven y a Guy demasiado pobre. Para pagar una deuda, la madre se ve obligada a vender un collar a un rico joyero que se enamora de Geneviève desde el primer momento. Mientras tanto, Guy tendrá que ausentarse dos años para ir a Argelia a hacer el servicio militar.|||Jane Holman, una joven viuda que viaja en coche con sus dos hijos Tom y Gunny, atropella a Jack McCloud, un misterioso vagabundo, que se fractura una una pierna. Decide entonces alojarlo en su casa, y pronto la familia empieza a cogerle cariño. Cuando empieza a enseñarle béisbol a Tom, que ha perdido a su padre en la guerra de Corea (1950-1953), nace entre ellos una fuerte amistad.|||Francia, siglo XIX. Cuando Verlaine (David Thewlis) ve por primera vez al joven Rimbaud (Leonardo DiCaprio), queda impresionado por su belleza juvenil y su aire arrogante. Pero no imagina la posibilidad de que este chico es el mismo poeta que le ha estado enviando muestras de su poesía, que Verlaine considera genial. Con la aparición de Rimbaud, Verlaine vislumbra una escapatoria de su penosa vida a través de la postura rebelde, intransigente y única de su compañero.|||Tres Drags Queens inician un viaje en automóvil, de Nueva York a Hollywood, para participar en el concurso nacional de reinas. En mitad de camino el coche se estropea en un remoto y aislado pueblo, donde todo el mundo lleva una existencia triste y aburrida.|||Travis Dane es un brillante experto en tecnología que, con ayuda de unos mercenarios, decide secuestrar el Gran Continental, el tren de pasajeros más elegante de Estados Unidos. Su objetivo es transformar uno de los vagones en un centro capaz de controlar un satélite mortal, con el que amenaza destruir la ciudad de Washington. El único pasajero que no ha sido capturado por los terroristas es Casey Ryback, un ex marine que se convierte en la última esperanza para salvar a los tres millones de personas que están en peligro.|||Steven Lidz, descontento con su vida hogareña desde que su madre se enfermó, va y vive con sus dos tíos locos. Allí cambia y se acerca a sus tíos, pero sus padres lo quieren en casa a pesar de que finalmente es feliz y popular.|||Documental sobre el mundo de la moda, en especial sobre Isaac Mizrahi y la presentación de su colección de otoño en 1994. En él aparecen las top model de los años 90: Kate Moss, Linda Evangelista, Cindy Crawford, Naomi Campbell, Christy Turlington, etc.|||Después de regresar del frente, un soldado norteamericano (Keanu Reeves) conoce de forma casual a la hermosa hija del dueño de un viñedo (Aitana Sanchez-Gijón) y acepta ser presentado como su esposo para ayudarla a enfrentarse a su dominante padre. Cuando la pasión entre ellos se enciende con la mágica sensualidad del rito de la cosecha, se dan cuenta de que están embarcándose en una aventura romántica al tener que luchar contra todos para estar juntos.|||Los casquetes polares se han derretido y toda la Tierra está cubierta de agua marina. Los hombres sobreviven en plataformas flotantes y su principal ocupación es la búsqueda de agua dulce, el bien más preciado. Entre ellos circula una leyenda según la cual en algún lugar existe tierra firme. Mariner, un viajero errante y solitario que vive del trueque, llega un día a un atolón de chatarra y vende tierra a sus moradores, pero cuando éstos descubren que es un híbrido, mitad pez y mitad humano, lo condenan a muerte.|||En un mundo alternativo e imaginario, los hombres blancos sobreviven en las zonas urbanas deprimidas de Los Ángeles mientras los negros tienen el poder y viven en lujosas mansiones de las afueras. Ante esta situación, un fustrado y sin trabajo Travolta secuestra al millonario Belafonte para enseñarle cómo vive la otra parte de la población que no es de color. Un drama que obtuvo mediocres críticas aunque en sus dos primeras semanas estuvo en el Top Ten del Box Office americano.|||Fue una leyenda en su época... y en cualquier otra. Jeff Bridges interpreta a Wild Bill Hickok, más conocido como Búfalo Bill: un curtido pistolero que vivió al límite. Esta película narra, con un estilo visual impresionante y vertiginoso, la historia de uno de los héroes más fascinantes del Oeste. Wild Bill es una obra maestra repleta de acción. En el poblado de Deadwood, al sur de Dakota, Wild Bill debe enfrentarse a su peor enemigo. Un misterioso forastero (David Arquette) ha llegado anunciando que no se irá hasta que Hickok esté muerto. Mientras tanto, Wild Bill se consuela en los brazos de la guapa Calamity Jane (Ellen Barkin), atormentado por el recuerdo de la única mujer a la que ha amado, una obsesión que podría ser su perdición. La explosiva confrontación entre Hickok y su oponente promete un desenlace final impactante, insuperable y dramático.|||Andrew Crocker-Harris (Albert Finney), profesor de Lenguas clásicas en la Abbey School, un internado para chicos, se ve obligado a jubilarse. Durante más de dos décadas ha intentado, sin demasiado éxito, inculcar en sus alumnos la sensibilidad para valorar a los clásicos. Su estado de ánimo oscila entre la rigidez y el abatimiento que le produce saber que su rector le ha puesto el mote de "El Himmler del quinto curso". Por otra parte, su vida personal tampoco marcha bien, ya que su esposa (Greta Scacchi), una mujer mucho más joven que él, le engaña.|||Un repartidor, empeñado en limpiar su honor por culpa de un mafioso, es confundido con un monitor de boy scouts, que debe conducir a un grupo de muchachos por el monte y enseñarles a sobrevivir.|||Un condecorado y reverenciado héroe de guerra disfruta de la compañía de su familia en un tranquilo día estival, cuando de pronto recibe la visita inesperada de un hombre al que no veía desde hacía años. Conforme transcurre el día y se acerca la noche, el coronel descubrirá el verdadero motivo de la visita. Lúcida denuncia de las purgas stalinistas.|||Tres trágicas historias de amor que se entrelazan para ilustrar los efectos devastadores de la guerra y de aquellos que, sin quererlo, se han visto obligados a participar en ella. Dos de los relatos están ambientados en Macedonia, que se encuentra al borde de la guerra civil, y el otro se sitúa en Londres.|||Céline (Julie Delpy) es una estudiante francesa que va a visitar a su abuela en Budapest. Jesse (Ethan Hawke) es un joven estadounidense que realiza un viaje a través de Europa luego de ser abandonado por su novia a quien realmente fue a visitar a España. Ambos se encuentran en un tren, en el trayecto entre Budapest y Viena. Llegados a Viena, Jesse debe descender, sin embargo, logra convencer a Céline para que pase una noche con él en la capital austríaca. En el curso de esa noche, se conocen a fondo, discuten y revelan cuestiones diversas como la vida, la muerte, el sexo.|||Las únicas materias a las que Billy, heredero del Madison Hotel, ha dedicado su tiempo últimamente han sido las chicas y el alcohol. Para él, la vida ha sido una fiesta continua durante los diez años transcurridos desde que acabó el colegio. Se ha dedicado a beber interminables daiquiris, ponerse moreno en la piscina, gastar bromas pesadas y perseguir faldas. Pero cuando Brian Madison informa a su irresponsable hijo de que piensa poner su millonaria empresa a nombre del codicioso vicepresidente Eric Gordon, Billy va a por todas. Retoma sus estudios para conseguir sacarse un título en 24 semanas, ¡y con nota! Y esta vez, sin que su padre le financie ni un solo dólar. ¿Será capaz el zoquete de Billy de enderezar su vida para conseguir el respeto de su padre, la fortuna familiar y el amor de su bella profesora, Verónica? Al menos, se merece una oportunidad. (FILMAFFINITY)|||Una atractiva adolescente que trabaja de niñera se vuelve el centro de las obsesiones de un padre separado y sus dos hijos|||Para Jane DeLuca (Goldberg), cantante de un club nocturno, la vida nunca ha sido fácil. Para la remilgada Robin (Parker), los hombres siempre han sido un misterio insondable; en cambio, la irresponsable Holly (Barrymore) se enamora casi todos los días. Aunque estas tres mujeres son tan diferentes entre sí, tienen en común un doloroso pasado y, con la esperanza de conquistar un futuro mejor, emprenderán juntas el viaje de sus vidas.|||Erik, un joven de trece años, y su madre se trasladan a una nueva casa en Minnesota. El muchacho se siente como un pez fuera del agua y tiene dificultad para encontrar amigos, hasta que conoce a Dexter, un chico más pequeño que vive en la casa de al lado. Erik y Dexter se llevan muy bien, pero un día la madre de Erik le prohíbe acercarse a su amigo porque se entera de que hace unos años contrajo el SIDA a causa de una negligencia en una transfusión de sangre. (FILMAFFINITY)|||Un matrimonio que está  atravesando horas, bajas hereda una propiedad en la vieja Europa. Un castillo italiano de misteriosa historia. Nadie sabe dónde fue a parar el hijo de la anterior propietaria, una duquesa bella pero vil en su vejez. Una vez instalados allí, el matrimonio, con su hija ciega, empieza a oír ruidos extraños en la noche. La vieja ama del castillo cuenta historias extrañas que llegan a los oídos de la pareja . Quizás la presencia de una criatura abominable sea capaz de unir a una familia que, por otro lado, está abocada a vivir una historia de horror que nunca olvidarán.|||Irlanda, años 50. Bernadette "Benny" Hogan y sus dos mejores amigas, la huérfana Eve Malone y la guapa Nan Mahon, dejan la pequeña aldea irlandesa en la que han crecido para ir a estudiar a la Universidad de Dublín. Allí en la capital las jóvenes se enfrentarán a la vida adulta, experimentando la emoción del primer amor y el dolor del primer desengaño.|||Narra en clave de humor la vida, amores y excentricidades de dos jóvenes cajeros de New Jersey. Un joven se ve obligado a quedarse despachando en un supermercado en su día libre, ante la ausencia del jefe. Por la tienda pasan muchos personajes curiosos.|||Un joven se balancea sobre la estrecha cornisa de una valla publicitaria. Está muy lejos del suelo. Es un hombre enmascarado que luce una vistosa capa y esgrime una espada. Afirma ser Don Juan DeMarco, el mejor amante del mundo. Aunque ahora no encuentra sentido a su vida.|||Tom Sanders es un maduro y atractivo ejecutivo que trabaja en una empresa de alta tecnología y que está a punto de ser ascendido. Sin embargo, en una semana crucial para su vida, verá sus aspiraciones rotas cuando, en lugar de él, es nombrada para el puesto Meredith Jonson, una antigua novia suya que ahora es una ambiciosa ejecutiva.|||Un prisionero del gobierno consigue escapar en paracaídas del avión que le trasladaba a una prisión federal, ayudado por su temeraria y peligrosa cohorte de secuaces. Pete Nessip (Wesley Snipes) ha intentado detener la huída, y a cambio, ha logrado que, mientras las autoridades investigan el incidente, le retiren del servicio. Pero que se encuentre suspendido no significa que abandone la acción. Y ahora está decidido a detener a los asesinos.|||Johnny Destiny burns into Las Vegas in his hot Plymouth RoadRunner, stopping only to pick up a stranger stranded in the desert. But then, things aren't always as they seem. Anything can happen in that town of many possibilities...especially since there's been some weird electrical disturbances. As the stranger, fresh out of prison, tries to put his life back together--to recover his money from an old bank heist and the girl he lost in doing the job--something keeps interfering with his plans. Is it fate...or just Destiny?|||En un país imaginario que acaba de sufrir una terrible dictadura, viven Paulina Escobar y su marido Gerardo, un prestigioso abogado. Una noche, Gerardo se presenta en casa con un hombre cuyo coche ha sufrido una avería. Se trata del doctor Miranda, en quien Paulina cree reconocer al verdugo que la torturó cuando estuvo encarcelada. Decidida a desvelar la verdad, lo somete a un duro cautiverio.|||Dolores Claiborne es acusada del asesinato de Vera Donovan, la dueña de la casa en la que trabaja como asistenta desde hace más de veinte años. Selena, la hija de Dolores, vuelve a su pueblo natal para intentar probar la inocencia de su madre, pero allí ambas se tendrán que enfrentar a un implacable detective y a un sórdido pasado.|||Lloyd y Harry son dos amigos bastantes idiotas cuyas vidas son un auténtico desastre. El primero trabaja como chófer de una limousina, y el segundo se dedica a transportar perros. Su situación se complica aún más, cuando Lloyd se enamora de una chica adinerada que desaparece dejando olvidado un maletín. A partir de ese instante, Lloyd y Harry emprenderán un viaje por todo el país para devolvérselo.|||Agridulce comedia sobre la vida de Chu, un viejo chef de Taipei, viudo y con tres hijas (Jen, Chien y Ning) muy distintas pero con algo en común: la rebeldía. Un buen día, sus vidas empiezan a complicarse: una gruñona viuda se muda al apartamento de al lado, alguien se queda embarazada, alguien cae en una profunda depresión, alguien muere y alguien encuentra el amor verdadero. El reputado director Ang Lee volvió a Taiwán para contar otra historia de sentimientos y emociones.|||Un solitario inspector de Hacienda acude cada noche al club de striptease Exótica, en las afueras de Toronto, para ver bailar a Christina, una sensual joven que se desnuda para el público masculino ante la mirada de su exnovio, el disc-jockey del local.|||El FBI y la policía aduanera llevan dos años siguiendo la pista del robo de un anillo de diamantes valorado en tres millones de dólares. Fred Lavery y Sheila Kingston son un par de detectives que investigan el caso, y Elliot Slater un fotógrafo. La conexión entre los tres personajes empieza cuando Elliot decide viajar a la isla privada del Edén.|||Ed Wood es un joven director de cine, un visionario sin ninguna formación académica, aficionado a vestirse de mujer y con muy pocas oportunidades de hacer películas en un gran estudio. Sin embargo no ceja en su empeño de convertirse en un director famoso. Tras reunir a un curioso grupo de personajes, realiza películas de bajo presupuesto, excéntricas y no muy cuidadas técnicamente.|||Kate es una chica convencional que sueña con casarse con su novio Charlie y ser feliz para siempre. El problema es que Charlie se enamora de Juliette, una bella francesa, durante un viaje de negocios a París. Dispuesta a recuperarlo, Kate vuela a la capital francesa. En el avión conoce a Luc, un ladrón con el que no parece tener nada en común. La situación de Kate se complica cuando, en la aduana, Luc mete, sin que ella se dé cuenta, un collar robado en su bolso. Sin saber cómo ni por qué, Kate se ve viajando por toda Francia descubriendo junto a Luc todo el encanto del país.|||Michael Gordon, un árbitro de la NBA, viaja a París para cumplir la última voluntad de su padre: ser enterrado en esa ciudad. Ellen Andrews es una americana que vive en la capital francesa y que trabaja en la compañía aérea en la que Michael viaja. Ambos se conocen, se enamoran y, con el tiempo, se casan. Su relación, sin embargo, no es idílica, pues está salpicada de desagradables peleas, amargas separaciones y románticas reconciliaciones.|||Narra las aventuras de Angus, un niño que se pierde en el bosque con su perro Yellow. (FILMAFFINITY)|||Goofy tiene la desafortunada idea de llevar a su hijo Max a pescar, pero éste, que teme convertirse de mayor en un ser tan tonto como su padre, tiene otros planes. Ha quedado con la bella Roxanne, que por fin ha accedido a salir con él. Pero Goofy no está dispuesto a permitir que su hijo ignore el arte de la pesca.|||Hatch Harrison, propietario de una tienda de antigüedades, tiene un accidente de tráfico y fallece. Su hija y su mujer sobreviven a la tragedia. Los médicos utilizan los últimos avances tecnológicos para reanimar a Hatch que, finalmente, vuelve a la vida. A partir de ese momento, comienza a tener terribles pesadillas.|||Nada más nacer, Fluke descubre un emocionante mundo de diversión. Disfruta tanto retozando con sus hermanos como echándose la siesta con su mamá. Pero un sueño recurrente y una serie de percances le traen a la memoria recuerdos que sólo pueden pertenecer a una vida anterior muy diferente: la de un hombre. Emprende entonces un extraordinario viaje para conocer a su anterior familia.|||Relato de la vida de Carlo Broschi, célebre castrado que triunfó en la ópera en el XVIII. Con 32 años y en la cumbre del éxito, Farinelli, artista que en el siglo XVIII ennobleció el arte del canto, se retira misteriosamente para dedicar en exclusividad al rey Felipe V de España su prodigiosa voz. Doce años antes, Farinelli y un virtuoso trompetista miden su destreza musical en una plaza repleta de curiosos. El joven cantante impone con facilidad su voz pura y perfecta. El público, entusiasmado, le aclama. Haendel, el compositor oficial de la corte de Inglaterra, que ha asistido a la representación oculto en su carroza, propone a Farinelli que vaya a Londres. Este encuentro supone el inicio de una relación marcada por el odio y la admiración mutua.|||A talking pig named Gordy becomes involved in a quest to save his family from the slaughterhouse.|||Retrata las vidas de dos chicos afroamericanos y sus esfuerzos para ser jugadores de baloncesto en la universidad, y así poder llegar a ser profesionales de la NBA.|||Nueva Zelanda, mediados del siglo XX. La amistad entre dos compañeras de colegio adolescentes es tan intensa y estrecha que despierta el recelo de los padres de una de ellas. Las chicas crean un mundo imaginario y lleno de fantasía en el que se refugian para vivir de espaldas al resto del mundo. Basada en hechos reales.|||Kevin Franklin es un estafador muy bocazas, pero eso no le ayuda demasiado cuando se ve con una deude de 50.000 dólares. Intentado esconderse de un jefe adicto al juego y de sus dos estúpidos secuaces, Kevin se hace pasar por su amigo de la infancia Gary Young, un padre de familia adicto al trabajo, cuya vida es un torbellino|||Año 1827. Una fervorosa multitud llena las calles de Viena para rendir su último homenaje a un genio: Ludwig Van Beethoven. En su testamento el músico ha decidido legar todo lo que poseía a una mujer desconocida, su amor inmortal. Nadie sabe quién es. La única pista para descubrir su identidad es una carta.|||El campamento de verano Esperanza está especializado en niños obesos, así que es el el único lugar al que los chicos con problemas de sobrepeso pueden ir sin sentirse discriminados. El problema surge cuando los propietarios se declaran en bancarrota y es adquirido por un maníaco del ejercicio y la dieta sana. (FILMAFFINITY)|||Un hombre de negocios americano, en uno de sus múltiples viajes a Japón, es testigo en la ciudad de Tokyo del asesinato de una mujer a manos de un grupo de "ninjas" conocidos como los Makatos. El siguiente objetivo de los asesinos es acabar con el americano que está bajo la protección del matrimonio Takeda.|||El legendario científico Albert Einstein abandona por un tiempo sus teorías físicas para encontrar a un hombre perfecto para su intelectual sobrina, Catherine. El elegido es Ed, un atractivo mecánico lector habitual de revistas de ciencia. Sin embargo, la chica, que ya está prometida, no muestra ningún interés por Ed. Así que Einstein, con la ayuda de sus colegas científicos, hará todo lo posible para convertir al mecánico en una eminencia en física.|||En "Entrevista con el Vampiro" somos testigos de cómo el vampiro llamado Louis revela a un periodista su condición sobrenatural y su extensa "vida" a través de los últimos dos siglos. Una historia que comienza en la vieja Nueva Orleans del siglo dieciocho, cuando franceses y españoles habitaban las costas del Mississipi. Lestat, un vampiro pomposo y arrogante, acento francés, arrebata la vida humana de Louis de Pointe du Lac, joven criollo y terrateniente signado por desgracias familiares, para otorgarle el don oscuro: lo convierte en uno de los de su clase. A partir de ese momento los une no sólo su condición vampírica sino un afecto-odio que los llevará al principio por caminos similares y luego a la más trágica separación. Conforme pasan las décadas, estos personajes inmortales crean a una niña vampira de nombre Claudia, la cual influirá indefectiblemente en su separación.|||Biografía de Thomas Jefferson (Nick Nolte), redactor de la Declaración de Independencia Americana (1776) y tercer presidente de los EE.UU. (1801-1809). En 1789, fue nombrado embajador de los EE.UU. en París para asesorar al primer gobierno revolucionario. Su vida amorosa lo colocó ante un difícil dilema: su amor por una cortesana francesa y su secreta pasión por su ama de llaves.|||When two unemployed telephone pranksters decide to use their vocal "talents" to impersonate a Chicago mob boss and curry favor with organized crime in New York, the trouble begins. It isn't long before Johnny and Kamal (the "Jerky Boys" of crank call fame) are wanted by the local mafia, the police, and their neighbor.|||El doctor Alex Hesse (Arnold Schwarzenegger), un científico serio y disciplinado, ha inventado una droga llamada Esperana que facilita el embarazo. Con Alex trabaja Larry Arbogast (Danny DeVito), que, por más que lo intenta, no puede lograr que su mujer Angela (Pamela Reed) quede embarazada. Alex y Larry son trasladados al laboratorio de la doctora Diana Reddin (Emma Thompson), especialista en la congelación de óvulos fecundados. Como Alex y Larry no quieren perder sus hallazgos científicos, roban un óvulo y lo implantan donde a nadie se le ocurriría buscarlo: en el cuerpo de Alex que, sorprendentemente, queda embarazado. Alex se enamora de Diana, pero le oculta su embarazo. Por lo demás, a medida que la gestación avanza, su carácter se vuelve más tierno y menos tímido. (FILMAFFINITY)|||Bobby Earl se enfrenta a la silla eléctrica acusado del asesinato de una joven. Ocho años después del crimen, Bobby llama al profesor en leyes Paul Armstrong para que le ayude a probar su inocencia. Armstrong pronto descubre pruebas falsas aportadas por la policía, pero a nadie le importa porque todos creen que Bobby es el asesino.|||Calvin Fuller (Thomas Ian Nicholas), un adolescente de California, algo inseguro y que atraviesa un difícil momento, que es transportado a la Edad Media, a la Corte del Rey Arturo (Joss Ackland), gracias al poder y a la magia de Merlin (Ron Moody). Casualmente Calvin se hace amigo de las princesas Sarah (Kate Winslet) y Katey (Paloma Baeza), quien contraerá matrimonio con aquel que gane el torneo que está a punto de celebrarse.|||Al salir de la cárcel, Jimmy Kilmartin, antiguo ladrón de coches, rompe toda relación con los antiguos colegas que lo traicionaron y decide empezar a vivir honradamente. Sólo mantiene contacto con su primo Ronnie, propietario de un taller de reciclado de vehículos robados. Una tarde Ronnie le pide que sustituya a uno de sus conductores, pues debe enviar los coches manipulados a su patrón, un gángster violento y asmático llamado Little Junior. Aunque al principio Jimmy se muestra reacio, acaba aceptando, pero cuando llega a su destino, el convoy es rodeado por la policía. Su compañero, asustado, dispara y hiere a uno de los agentes; Jimmy es condenado a cadena perpetua. Sin embargo, tres años después, sale en libertad condicional tras alcanzar un pacto con la policía: deberá volver con la banda de Little Junior y ganarse su confianza, para que la policía los pueda atrapar con las manos en la masa.|||La princesa Leia, líder del movimiento rebelde que desea reinstaurar la República en la galaxia en los tiempos ominosos del Imperio, es capturada por las malévolas Fuerzas Imperiales, capitaneadas por el implacable Darth Vader, el sirviente más fiel del emperador. El intrépido Luke Skywalker, ayudado por Han Solo, capitán de la nave espacial "El Halcón Milenario", y los androides, R2D2 y C3PO, serán los encargados de luchar contra el enemigo y rescatar a la princesa para volver a instaurar la justicia en el seno de la Galaxia.|||Con su marido en la guerra civil americana, Marmee se queda sola con sus cuatro hijas; sus “mujercitas”: Jo, un torbellino de energía; Meg, más formal; la frágil Beth y la romántica Amy. A medida que pasan los años, las hermanas comparten algunos de sus recuerdos más queridos y dolorosos, mientras Marmee y la tía March les orientan sobre cuestiones como la independencia, el amor y la importancia de la familia.|||Sara Crewe (Liesel Matthews) comparte una vida de ensueño en la exótica India con su cariñoso padre (Liam Cunningham), pero la guerra los separa. Él es reclamado por el ejército y Sara es enviada a un internado en Nueva York, el mismo al que su difunta madre había asistido, dirigido por la estricta Srta. Minchin (Eleanor Bron), quien ve a Sara como una niña caprichosa y consentida. Todo cambia cuando a su padre lo dan por muerto y Sara tendrá que hacer labores y limpieza para poder seguir en el internado.|||Maggie tiene cuatro hijos, todos de distintos padres y que, debido al violento ambiente familiar, están a cargo de los servicios sociales británicos. Cuando Maggie conoce a Jorge, un refugiado hispanoamericano, vislumbra la posibilidad de rehacer por fin su hogar. Sin embargo, su pasado sigue atormentándola. Una vez involucrada en la burocracia de la asistencia social, le resultará muy difícil conseguir la custodia de sus hijos, pero Maggie no se da por vencida.|||Historia de amor y gastronomía ambientada en México a principios del siglo XX. Dos jóvenes locamente enamorados, Tita y Pedro, tienen que renunciar a su amor porque Mamá Elena decide que Tita, por ser la menor de sus hijas, debe quedarse soltera para cuidarla en su vejez. Entre los olores y sabores de la cocina tradicional mexicana, Tita sufrirá durante muchos años por un amor que perdurará más allá del tiempo.|||William Ludlow es un coronel separado de su mujer que vive con sus tres hijos en un gran rancho de Montana, en las colinas de las Montañas Rocosas. La Primera Guerra Mundial y una bella mujer cambiarán el destino de cada uno de ellos para siempre. Sus hijos son el indómito Tristan, el sensato Alfred y el menor Samuel, que acaba de traer al rancho a su bella prometida, Susannah.|||El Mayor Payne ha sido instructor en los marines durante muchos años. Acostumbrado a fabricar máquinas de matar, él mismo se ha convertido en un salvaje. Dado de baja en el ejército, se convertirá en un duro instructor en una academia militar privada.|||En un barrio pobre de la ciudad de los Angeles, viven Sad Girl y Mousie, dos amigas que se enamoran de un pandillero. Sin embargo, al ser asesinado éste por el líder de una banda rival, ellas deberán asumir el mando de la pandilla.|||Mike Gambrill y Terry McKay, que se conocen en un viaje de avión, se enamoran, a pesar de que ambos están ya comprometidos y tienen una relación estable con sus respectivas parejas. Precisamente por esta razón, deciden no verse durante tres meses para comprobar si su amor es verdadero. Cuando llega el día de la cita, uno de los dos no aparece.|||Una mujer (Jessica Lange) adopta a un niño abandonado. Pero, cuando la madre biológica (Halle Berry) consigue rehacer su vida, reclama al niño con la ayuda de un combativo abogado (Samuel L. Jackson).|||La locura del rey Jorge (o Las locuras del rey Jorge, según algunas traducciones) es una película de 1994 dirigida por Nicholas Hytner y adaptada por Alan Bennett a partir de su propia obra de teatro, La locura del rey Jorge. Cuenta la historia del deterioro en la salud mental del rey Jorge III y el deterioro en la relación con su hijo, el Príncipe de Gales, y concentra su atención en el periodo alrededor de la crisis de la Regencia de 1788. La medicina moderna ha sugerido que los síntomas del rey eran síntomas de porfiria.|||La prematura muerte de su madre durante un parto, arranca violentamente a Víctor Frankenstein de su idílica vida en Ginebra. Desde ese día, la posibilidad de vencer a la muerte será su obsesión y, por ello, decide estudiar medicina en Inglostadt. Allí conoce al siniestro profesor Waldman, de quien se rumorea que pasó su juventud estudiando la posibilidad de crear un ser humano. Víctor no sólo se interesa por sus experimentos, sino que está dispuesto a llegar hasta el fondo de la cuestión cueste lo que cueste.|||Jack Sturges (Chevy Chase) es un abogado que cree haber encontrado el amor de su vida: la bella y madura Sandra (Farrah Fawcett). Hay un solo problema y es que Ben (Jonathan Taylor Thomas), el hijo de once años de Sandra, odia la sola idea de otro hombre en la casa. Con el propósito de espantar a Jack, sugiere que ambos se inscriban en un campamento de verano para conocerse mejor.|||La acción discurre en Venice, California. Philip (Steve Martin) dirige una línea telefónica para gente con problemas, donde Catherine (Rita Wilson) y la señorita Munchnik (Madeline Kahn) son voluntarias. Solitarios, suicidas, abandonados y parlanchines son sus principales clientes. Es el día de Navidad, una fecha en que la gente desesperada se deprime especialmente. Aunque a veces los que parecen más "normales" son los más necesitados de ayuda.|||Frank Wheeler es un adolescente de doce años cuya única obsesión son las mujeres y sus atributos físicos. Junto a sus dos amigos Brad y Kevin, consigue reunir cien dólares. El dinero suficiente para ir a la ciudad y contratar los servicios de una mujer para que se desnude delante de ellos. Con estas intenciones los chicos conocen a V, una prostituta de gran corazón a quien Frank considera como la novia perfecta para su padre viudo.|||Durante un desfile navideño organizado por los grandes almacenes Macy, el hombre que encarna a Santa Claus es sustituido por indisposición. Un anciano llamado Kris se ofrece a la señora Walker, responsable del desfile, para encarnar a Santa Claus. Después del desfile es contratado por dar a la perfección el tipo de personaje, pero todo se complica cuando él asegura que es el auténtico Santa Claus. Remake del film de la Fox "De ilusión también se vive" (Miracle on 34th Street) de 1947.|||Gwyn Marcus es una redactora publicitaria que está a punto de tomar una de las decisiones más importantes de su vida: aceptar la proposición de matrimonio que le hace su novio. Ella aspira a que su matrimonio sea tan modélico como el de sus padres. Pero, a raíz de la boda de su hermana Leslie, su padre le confiesa sus sospechas sobre la infidelidad de su esposa, quien, al parecer, tendría un romance con un atractivo joven.|||Tres generaciones de una misma familia de inmigrantes mexicanos ven crecer la ciudad de Los Angeles a su alrededor, mientras tratan de integrarse en la sociedad americana y conseguir sus sueños de prosperidad. (FILMAFFINITY)|||Inspirado en una historia real. Un delincuente de poca monta enviado a Alcatraz en la década de 1930 es sorprendido tratando de escapar. Como castigo, se le pone en régimen de confinamiento. La estancia máxima se supone que es de 19 días, pero Henri pasa años solo, frío y en completa oscuridad, sólo para salir de ahí completamente loco. Pronto cometerá un asesinato en la propia cárcel. La historia cuenta cómo un abogado novato trata de demostrar que Alcatraz, y no Henri, es el culpable.|||El viejo Donald Sullivan es un trabajador de la construcción que sigue siendo tan encantador, adulador y rebelde como cuando era joven. El mayor problema de Sully es que se niega a crecer, razón por la cual abandonó sus responsabilidades familiares.|||Nell (Jodie Foster) es una joven que vive sola y aislada en una cabaña, en medio de un bosque. Tras la muerte de su madre, no ha tenido contacto alguno con el resto del mundo. Dos científicos la descubren y empiezan a estudiarla, intentando descifrar su extraño lenguaje. Su relación con este ser extraordinario será muy fructífera para ellos. Foster fue nominada al Oscar como mejor actriz.|||New Jersey Drive is a 1995 film about black youths in Newark, New Jersey, the unofficial "car theft capital of the world". Their favorite pastime is that of everybody in their neighborhood: stealing cars and joyriding. The trouble starts when they steal a police car and the cops launch a violent offensive that involves beating and even shooting suspects.|||Allegedly based on a true story, this film follows the life of Toshi, a Japanese man living in America and working with the New York City police. After being recommended for undercover work, Toshi decides to go after a gang lead by Hawk. Hawk and Toshi soon become friends, although Hawk's second-in-command, Tito, is suspicious of the newcomer. Will Toshi be able to bring the gang down, or will his cover be blown before he can finish the assignment?|||An experiment gone awry places a neurologist (Elizabeth Hurley) and a homicide detective (Craig Fairbrass) in a psychopath's (Keith Allen) nightmarish world.|||Laura San Giacomo stars in this sexy comedy about adultery. When Nina's (San Giacomo) husband goes out of town for several weeks on a business trip, Nina hooks up with a photographer. Told from a reporter's point of view, his interviews with Nina and the photographer provide comic insights. Stars Laura San Giacomo, Paul Rhys, Michael O'Keefe, Fisher Stevens and more.|||Micky y Mallory son una poco convencional pareja de jovenes amantes que sienten que han nacido para matar: son dos despiadados criminales que tienen atemorizada a la población. Un presentador de un programa sensacionalista se aprovecha de la fascinación que su personalidad ejerce sobre el público y convierte a los asesinos en héroes televisivos.|||Faith Corvatch siempre fue una chica romántica. A los once años, durante una sesión de espiritismo, le fue revelado el nombre del que estaba destinado a ser el amor de su vida: ”Damon Bradley”, alguien de quien ella no había oído hablar nunca. Han pasado los años, Faith es ahora una atractiva mujer, tiene novio, trabajo fijo, un bonito piso, pero no ha olvidado aquel nombre. Diez días antes de casarse, recibe la llamada de un antiguo compañero de su novio que se disculpa por no poder asistir a la boda. El nombre de este viejo amigo es Damon Bradley.|||En Nueva Zelanda, una familia descendiente de guerreros mahoríes vive, al igual que muchos otros, en los suburbios de una gran ciudad, en una situación de marginalidad respecto a las personas de raza blanca. La vida familiar del clan estará presidida por los problemas de alcoholismo, la delincuencia y los escasos medios económicos.|||Lily Leonetti (Alyssa Milano) es una joven de provincias estudiante de Bellas Artes que se traslada a Los Ángeles para ampliar sus conocimientos de dibujo y pintura. Allí se instala en una casa con cuatro excéntricos jóvenes. Un día descubre en un armario de la casa un diario íntimo de una chica llamada Ivy, en el que cuenta sus experiencias íntimas y su despertar al sexo. Su vida da un cambio radical cuando descubre el diario, ya que se queda impresionada ante la figura de Ivy. Lily decide, como ella, convertirse en una mujer fatal y seducir al mismo tiempo a un estudiante y a su profesor de arte.|||El ejército de los Estados Unidos arrasa un campamento del Zaire en el que un virus mortal semejante al ébola estaba acabando con la población. Lo que se pretendía con esta medida era mantener el virus en secreto y, al mismo tiempo, impedir que se propagase. Lo que no estaba previsto era que un pequeño mono, portador del peligroso virus, viajara en un barco desde el Zaire a EE.UU. El pánico se desata cuando se descubre que todos los que que han estado en contacto con el simio empiezan a mostrar los primeros síntomas de la enfermedad.|||Stan es un corrupto agente de la DEA cuya codicia le lleva a cometer asesinatos en las calles de Nueva York. El mortal juego del gato y el ratón empieza cuando se cruza en su camino un solitario hombre, llamado León. León es asesino a sueldo, un personaje indestructible e indocumentado, que sólo bebe leche y se ocupa de sus plantas. En medio se encuentra una huerfanita de 12 años, que no puede olvidar al hombre que asesinó a su familia.|||Después de veinte años de prisión en Cuba, Juan Raúl Pérez se marcha a Miami para reunirse con su esposa Carmela y su hija Teresa. En el barco, conoce a Dottie Pérez, una antigua prostituta que sueña con el rock-and-roll y John Wayne. Al llegar, un oficial de inmigración comete un error: cree que Juan y Dottie están casados. Carmela, preocupada, al ver que su marido Raúl no llega a casa, piensa que no está entre los refugiados que acaban de llegar. Acusado del abandono de su esposa e hija, Juan trata de solucionar la situación de la mejor manera posible.|||Sergio es un empleado de una pastelería y está enamorado de su vecina Hattie. Pero Hattie ansía ver mundo y permitirse todos los caprichos. El jefe de Sergio, el amable Linzer, desea que éste queme su negocio para así poder cobrar el dinero del seguro y dar de ese modo a su mujer el nivel de vida que anhela. Sergio se niega, pero la pastelería resulta incendiada, lo que provoca una serie de enredos en los que se ven involucrados todos los personajes, incluido Garet, el verdadero pirómano, que desea recuperar el amor de su antigua novia Stephanie. Pero el corazón de Stephanie pertenece a Sergio.|||Jules y Vincent, dos asesinos a sueldo con muy pocas luces, trabajan para Marsellus Wallace. Vincent le confiesa a Jules que Marsellus le ha pedido que cuide de Mia, su mujer. Jules le recomienda prudencia porque es muy peligroso sobrepasarse con la novia del jefe. Cuando llega la hora de trabajar, ambos deben ponerse manos a la obra. Su misión: recuperar un misterioso maletín.|||Un anciano maestro de Tai Chi, ya retirado, viaja desde Taiwan hasta América para vivir con su hijo y su esposa americana. Pero la actitud de su nuera y las diferencias culturales dificultarán la convivencia.|||En la Irlanda actual, el padre Greg Pilkington, un joven sacerdote católico, llega a un pueblo para sustituir al antiguo párroco, recientemente fallecido. Pronto tendrá que afrontar dos espinosos problemas: el del secreto de la confesión, aun cuando se trate de delitos denunciables, y el de su homosexualidad, que mantiene en secreto.|||Entre 1956 y 1959, Charles Van Doren, perteneciente a una prestigiosa familia de intelectuales y profesor de inglés de la universidad de Columbia, se convirtió en uno de los personajes más populares de Estados Unidos gracias a su participación en el concurso de televisión ”Twenty One”. Durante tres años contestó siempre las más variadas y difíciles preguntas. Pero, cuando su popularidad había llegado a todos los rincones del país, estalló el escándalo: uno de los concursantes eliminados denunció que el concurso estaba amañado.|||Historia de una joven de 16 años, Riyo, en su viaje a Hawaii para casarse con un hombre al que sólo conoce a través de fotografías y cartas repletas de poesía. La razón de este matrimonio a distancia: escapar de un pasado turbulento y empezar una nueva vida. Nominada a la Palma de Oro en 1994 y premio del público en el festival de Sundance de 1995.|||París, Reino de Francia, 18 de agosto de 1572. Con el propósito de evitar el estallido de una guerra religiosa, la princesa católica Margarita de Valois, hermana del débil rey Carlos IX, se casa con el rey hugonote Enrique III de Navarra.|||Ellen, una bella y misteriosa extranjera, llega a una pequeña ciudad del Oeste y se inscribe en una peligrosa competición en la que pistoleros procedentes de todas partes arriesgan sus vidas a cambio de fama y dinero. Los motivos de Ellen son muy distintos: quiere vengarse de Herod, un hombre sin escrúpulos que domina la ciudad, por el daño que le hizo a su familia en otros tiempos.|||An elderly, yet young-at-heart man, moves in with his grandson, and both their lives turn upside-down.|||En el mundo de la moda, el acontecimiento del año es la presentación en París de las colecciones de prêt-à-porter. Allí acuden diseñadores, modelos, fotógrafos, periodistas y famosos, aunque los auténticos protagonistas son las envidias y las rivalidades personales. Este año, el asesinato del jefe de la Chambre Sindical de la moda los ha convertido a todos en sospechosos.|||Valentina, joven modelo que comienza a ser conocida, ha atropellado con su coche a Rita, una perra que esperaba cachorros. Después de curarla, intenta devolverla a su dueño. Asi conocerá a un hombre mayor, juez jubilado, que rechaza al animal. Valentina descubre que está obsesionado por una enfermiza afición: espiar a todo el mundo.|||En un accidente de coche, Julie pierde a su esposo Patrice, un prestigioso compositor, y a la hija de ambos, Anna. Al recuperarse de sus lesiones, Julie decide comenzar una nueva vida, independiente, solitaria y anónima, alejada de los privilegios que antes disfrutaba. En su propósito se cruza Sandrine, una periodista especializada en música que la persigue intentando probar que era Julie quien componía las piezas que hicieron famoso a su marido. También pretenderá entrar en su vida Olivier, el ayudante de Patrice, enamorado de Julie desde muchos años atrás, que la convence para terminar el «Concierto para Europa», una ambiciosa obra inacabada del músico.|||Karol ama profundamente a Dominique, pero el problema de impotencia sexual que sufre provoca el divorcio. Una serie de penurias se sucederán en la vida de Karol, que se verá obligado a volver a su Polonia natal y a intentar ganarse la vida como pueda.|||Brandon, Kyle y Molly son tres hermanos que están acogidos en un hogar para niños de Mid Valley en espera de ser adoptados. Con motivo del día de Acción de Gracias, el director del centro se va de vacaciones y deja a cargo de toda la organización del hogar a su alocado padre, quién, acostumbrado a hacer negocio de todo, alquila a los tres niños a un matrimonio sin hijos.|||Linda and Peter Pratman's son Adam is autistic, but they still love him and hope that he'll at least start talking some day. However he's teased and abused by the kids of the neighborhood and his grandpa . When several people around Adam die an unexpected death, his parents start to suspect Adam - is he just simulating to be so ignorant about his environment?|||Stuart, un personaje de bajo autoestima y adicto a los grupos de recuperación, debe enfrentarse a un cúmulo de problemas. Y es que su padre es alcohólico, su hermano, drogadicto, y su madre y su hermana tienen problemas con sus maridos.|||Una bella princesa se convierte en cisne por un hechizo. En su cautiverio se hace amiga de una rana, una tortuga y un pájaro, mientras espera que el desencantamiento llegue a través del amor. Se necesitaron 250 dibujantes y más de 4 años de trabajo para realizarla.|||Fiona, una niña de diez años que se ha quedado huérfana, se va a vivir con sus abuelos a la costa oeste de Irlanda. Desde su casa se divisa la lejana "isla de las focas humanas". El abuelo le cuenta a Fiona cómo perdió a su hermano Jamie: su cuna fue arrebatada por una ola y transportada mar adentro. El primo de Fiona se hace eco de los rumores según los cuales Jamie sigue navegando en la cuna en torno a la isla. Una hermosa leyenda sobre las focas podría ayudarles a encontrar al pequeño Jamie.|||Un experto en explosivos, antiguo miembro de la CIA, es contratado por una hermosa y misteriosa mujer con objeto de acabar con un grupo de mafiosos que asesinaron a sus padres cuando ella era una niña.|||Un coronel y un científico, movidos por distintos intereses, investigan el misterioso hallazgo en unas excavaciones de un extraño artefacto al que llaman "Puerta de las Estrellas". Acompañados de un equipo de reconocimiento, atraviesan la Puerta y son transportados a un lejano planeta.|||Scott Calvin es el padre divorciado de Charlie. La relación entre ellos se ha vuelto insoportable, pero en Nochebuena Santa Claus muere al caer del techo de su casa. Con la ayuda de Charlie, Scott será capaz de reemplazarle temporalmente.|||Acusado del asesinato de su mujer, Andrew Dufresne, tras ser condenado a cadena perpetua, es enviado a la prisión de Shawshank. Con el paso de los años conseguirá ganarse la confianza del director del centro y el respeto de sus compañeros presidiarios, especialmente de Red, el jefe de la mafia de los sobornos.|||Tres compañeros de piso encuentran una maleta llena de dinero en la habitación de un nuevo y misterioso inquilino, que acaba de morir por sobredosis. En vez de llamar a la policía, deciden quedarse con el dinero, una decisión que implica no sólo deshacerse del cadáver, sino también que cada uno de ellos confíe en los otros dos.|||Brothers Vincent (rich) and Clay (poor) meet up for the first time after their father's funeral and remark on how similar they look. But unknown to Clay, who thinks his life is taking a turn for the better, Vince is actually plotting to kill him with a car bomb and pass the corpse off as his own, planning to start a new life elsewhere with his father's inheritance. But Clay survives the blast and has his face, memory and identity restored in hospital... but are they the right ones?|||David es un comunista convencido, que estudia sociología en la Universidad de La Habana. Diego es un artista homosexual acosado por la homofobia del régimen castrista. A pesar de sus abismales diferencias, entre ambos surge una profunda amistad.|||Un joven ejecutivo que entra a trabajar en Hollywood cree que está cerca de su sueño. Pero nada más lejos de la realidad; cuando conoce a su nuevo jefe descubre que éste es cruel, despiadado y abusa de su confianza... aunque quizá le devuelva la jugada.|||En Sydney, Harry Mitchell trabaja como conductor de un transbordador, es viudo y un empedernido bebedor de cerveza. Su única preocupación es encontrar una mujer para acabar definitivamente con su soledad. Su hijo Jeff es fontanero, jugador de rugby, también bebedor de cerveza y gay. Los dos buscan el amor por caminos diferentes.|||Un grupo de estudiantes viaja a Washington para ser recibido por el presidente de los EEUU.|||Después de verse obligado a abandonar su casa y su familia por deudas de juego, un hombre rehace su vida como titiritero hasta que se ve envuelto en la revolución maoísta. Cuando consigue volver con su mujer y sus hijos, ya nada es como antes.|||Nuestra anti-heroina, a bordo de su tanque, luchará contra una mega corporación que controla todos los suministros mundiales de agua en un futurista mundo desértico.|||Un misterioso renegado llamado Brayker se ve obligado a defender de un ejército de demonios insaciables, a un variopinto grupo de huéspedes en una pensión. Al frente de dicho ejército está el Recolector, un carismático ladrón de almas.|||James T. Kirk, Montgomery Scott y Pavel Chekov asisten al viaje inaugural del USS Enterprise-B, que es requerido para ayudar a un convoy de naves que se hallan atrapadas en un cinturón de energía. Debido a la inexperiencia del capitán, Kirk decide ayudar pero cuando la cubierta donde se hallaba es destruida por una ráfaga de energía, es dado por muerto.|||Tres jovenes drogadictos en búsqueda de mercancía llegan hasta un misterioso lugar; una sala funebre dirigida por el Señor Simms. Este oscuro hombre les cuenta historias a los tres muchachos de sus más antiguos clientes. Historias que les harán sentir una sensación mucho mayor de la que hubiesen experimentado, y llevarse una gran sorpresa.|||Primera Guerra Mundial (1914-1918). El joven poeta inglés Thomas S. Eliot corteja a Vivianne, la hija de una aristocrática familia. Como él carece de fortuna, la pareja decide huir para poder casarse. Eliot cuenta con la protección del filósofo Bertrand Russell. El matrimonio se instala en una modesta vivienda, y Eliot se ve obligado a aceptar un trabajo en un banco para poder salir adelante. Muy pronto la esposa del poeta muestra una personalidad desequilibrada que se manifiesta a través de continuos cambios de humor. Finalmente, el poeta consigue publicar su primer libro. (FILMAFFINITY)|||Durante unas horas todos los habitantes de Midwich, un tranquilo pueblo costero, pierden el conocimiento. Poco tiempo después, se produce otro inquietante y extraño fenómeno que parece estar relacionado con aquel desmayo: la mayor parte de las mujeres de Midwich se han quedado embarazadas. El médico de la localidad, cuya mujer también está encinta, y una cientifica, enviada por el gobierno, deciden estudiar el caso a partir del momento en que los niños empiezan a mostrar una conducta tan sobrenatural como inhumana.|||Tommy Callahan Jr. nunca ha sido un gran estudiante, más bien un auténtico desastre más interesado en las juergas universitarias que en los libros. Después de siete años de retraso consigue graduarse y debe regresar a Ohio, donde trabajará en el negocio familiar. Al llegar se encuentra con una serie de cambios, entre ellos la nueva y explosiva mujer de su padre, Beverly, y el hijo de ésta, ambos muy ambiciosos. Su padre sufre un ataque al corazón y muere, y todo parece que va a desmoronarse. Sin embargo, Tommy se pone al frente de la empresa.|||El grupo de teatro de André Gregory se dispone a interpretar El Tio Vania, la famosa obra de Anton Chejov, en una adaptación del dramaturgo David Mamet. El teatro está abandonado y la compañía ha prescindido de la ambientación y del vestuario. Mientras, Louis Malle registra todo con la cámara. Es un planteamiento sencillo que introduce en la magia del teatro, donde los atores pasan de un momento a otro de ser personas a ser personajes, y donde cada línea de diálogo se vive con una intensidad imposible de encontrar en cualquier otro sitio|||Michael Chambers es un seductor que cree que puede saltarse las reglas impunemente. Después de traicionar a Rachel, su mujer, decide volver con ella. Pero, durante su ausencia, las cosas han cambiado: Rachel está ahora con un hombre que la cuida como nunca había hecho Michael. Sin embargo, Rachel se encuentra ante un dilema: ser libre y dueña de sí misma o depender de un hombre que se ocupe de ella.|||Five young marines on a suicide mission in Vietnam, struggle for survival in a jungle minefield. The mean streets of home did not prepare them for this.|||Gilbert es un chico del pequeño pueblo de Endora atrapado allí por las obligaciones familiares. Tras el suicidio de su padre, debe hacerse cargo de su hermano menor, que es deficiente, de sus dos hermanas y de una madre obesa que pesa más de 200 kilos. Su aburrida vida transcurre entre el colmado donde trabaja, su familia y la relación que mantiene con una mujer casada. La llegada al pueblo de una joven optimista llamada Becky cambiará su rutina.|||Un centro de tecnología ha desarrollado un simulador de realidad virtual que mide la capacidad de los agentes para enfrentarse a un asesino generado por ordenador, que tiene rasgos de 200 criminales reales. Pero éste consigue escaparse al mundo real. El encargado de atraparlo es un expolicía, cuya familia fue matada por un terrorista que forma parte de la personalidad del homicida.|||Lucy es una joven taquillera del metro con poca suerte en el amor. Su sueño es salir con Peter, un guapo ejecutivo que todos los días coge el metro sin fijarse en ella. Un día Peter tiene un accidente en el metro y, aunque Lucy le salva la vida, queda en estado de coma. Cuando va a visitarlo al hospital, y los familiares de Peter creen que ella es su prometida, Lucy no se atreve a decirles la verdad. La situación se complica porque Jack, el hermano de Peter, empieza a sospechar que Lucy no es la novia de su hermano.|||A comienzos del verano de 1970, un hombre regresa de Vietnam, pero no es capaz de sobreponerse a la guerra ni social ni psíquicamente.|||Jade Li is a feisty, 20-something Chinese Canadian, trying to achieve that happy medium between giving in to her parent's wishes and fulfilling her own needs and desires - double happiness. Naturally, something's got to give and when love beckons in the shape of Mark, a white university student, the facade of the perfect Chinese daughter begins to slip.|||Muriel es una chica con sobrepeso que vive en un mundo de fantasía, canciones de ABBA y catálogos nupciales. Sueña con un príncipe azul que algún día la liberará de su odiosa familia y de sus burlonas amigas. Cansada de esperar su llegada, decide irse a la ciudad y buscarlo. Uno de los mayores éxitos del cine australiano de los noventa.|||Llegaron las vacaciones de verano y Kristin forma un club de niñeras con su grupo de amigas de 13 años. Todo va a la perfección hasta que llega el padre de Kristin después de muchos años de no verse y le pide que guarde el secreto de su llegada a su madre y amigas. Kristy empieza a ver en secreto a su padre todos los días para recuperar los años perdidos, pero haciendo eso, empieza a descuidar a el club y a sus amigas.|||El detective Ace Ventura, especializado en rescatar animales secuestrados, recibe el encargo de localizar y rescatar el delfin Copo de Nieve, mascota del equipo de fútbol de Miami, que ha sido secuestrado el día anterior a la gran final que debe disputar el equipo.|||Tres artistas de cabaret que viven en Sidney son contratadas para actuar durante cuatro semanas en un hotel de Alice Springs, en medio del desierto rojo de Australia. Les espera una gran aventura, pero una cosa es atravesar el país en autobús, dejando atrás todos sus problemas, y otra llegar a su destino sanas y salvas. Sobre todo si Felicia y Mitzi son reinas del drag y Benardette transexual. Inician así un periplo de dos semanas, con música sonando a toda pastilla y el autocar repleto de un llamativo vestuario y zapatos de plataforma.|||Stuart Sutcliffe (Stephen Dorff), John Lennon (Ian Hart), Paul McCartney (Gary Bakewell), George Harrison (Chris O'Neill) y Pete Best (Scot Williams) son miembros de un grupo de rock de Liverpool: The Beatles. En Hamburgo los contratan para tocar en un club. En la ciudad alemana conocen a un joven artista y a Astrid Kirchherr (Sheryl Lee), una guapa fotógrafa cuya relación con Stuart, pondrá en peligro la estabilidad del grupo.|||Nigel y Fiona (Hugh Grant y Kristin Scott-Thomas) hacen un crucero para celebrar su séptimo aniversario de boda. A bordo conocen a la hermosa y atractiva Mimi (Emmanuelle Seigner) y a su marido Oscar (Peter Coyote), que está inválido en una silla de ruedas. Nigel empieza a sentirse atraído por Mimi, y Oscar, que se da cuenta, le propone que intente seducirla, pero antes le cuenta cómo eran las experiencias sexuales con su mujer antes de sufrir el accidente que lo dejó paralítico.|||En Nueva York en la década de 1920, un joven dramaturgo llega a un acuerdo con un gángster: El gánster financiará su obra, pero a cambio debe ofrecer un papel a su novia. Ésta va a los ensayos protegida por un guardaespaldas que poco a poco se entromete en la dirección de la obra.|||Cuando el Almirante James Greer cae gravemente enfermo, Ryan es nombrado subdirector de inteligencia de la CIA. Su primera misión: investigar el asesinato de uno de los amigos personales del presidente, un importante hombre de negocios secretamente conectado con el tráfico de drogas colombiano. Pero sin que Ryan lo sepa, la CIA ha enviado una fuerza paramilitar, dirigida por el temible Mr. Clark, contra el cartel de la droga colombiana. Atrapado entre dos fuegos, Ryan decide arriesgar su carrera y su vida por la única causa en la que aún cree: la verdad.|||Mark Sway es un niño de once años que, tras haber sido testigo del suicidio de un abogado de la mafia, ha quedado traumatizado, porque sabe que si revela lo que ha visto su vida se verá gravemente amenazada. Mientras un ambicioso fiscal federal no deja de presionarlo para que diga la verdad, su única aliada es una valiente abogada que arriesgará su carrera e incluso su vida con tal de salvarlo.|||Manny acaba de perder a su mujer. Vive solo con su hija, y ésta ha perdido el habla desde ese trágico día. El hombre no sabe que hacer para recuperar a la alegre niña que era cuando vivía su madre. Por eso, decide contratar a una niñera afroamericana para que le ayude.|||Comedia dramática que muestra la vida de una familia negra de clase media de Brooklyn a través de un niña de 10 años.|||Eric Draven y Shelly Websyter están a punto de casarse, pero la noche antes del enlace son asesinados brutalmente. Un año después, el alma de Eric vuelve a la Tierra en forma de cuervo para vengarse.|||Biografía de un famoso jugador de béisbol de los años 20. Tyrus Raymond Cobb (Ty Cobb) comenzó su carrera en 1905 con los Detroit Tigers y se retiró en 1928 con los Philadelphia Athletics, después de haber batido numerosos récords, algunos de los cuales aún no han sido superados. En su retiro el legendario deportista ha decidido contratar a un escritor para que relate su vida desde la infancia.|||Pedro Picapiedra es nombrado vicepresidente de la compañía en la que trabaja. Pero un consejero y su secretaria intentan engañarlo para que firme una serie de autorizaciones de pagos y poder quedarse con el dinero. Halagada su vanidad, Pedro llegará a romper su amistad con sus amigos los Mármol.|||Forrest Gump es un chico con deficiencias mentales no muy profundas y con alguna incapacidad motora que, a pesar de todo, llegará a convertirse, entre otras cosas, en un héroe durante la Guerra del Vietnam. Su persistencia y bondad le llevarán a conseguir una gran fortuna, ser objeto del clamor popular y a codearse con las más altas esferas sociales y políticas del país. Siempre sin olvidar a Jenny, su gran amor desde que era niño.|||Charles y sus amigos, todos ellos solteros y sin compromiso, han llegado a una edad en la que casi todos sus conocidos se han casado. En una de las bodas, a la que el grupo ha sido invitado, Charles conoce a Carrie, una americana de la que se enamora a primera vista. Esa noche la pasan juntos, pero no vuelven a verse. Tendrán que esperar a la siguiente boda, en la que Carrie le presenta a su prometido.|||La célebre Universidad de Columbus no es precisamente un templo del saber. La leyenda de la película cuenta: 16.000 estudiantes, 33 nacionalidades, 6 razas, 2 sexos, 1 campus. Allí, tres jóvenes recién llegados se enfrentan, en su primer año de carrera, a una bomba a punto de explotar. Nazismo, lesbianismo, violencia y racismo, hacen correr el odio en las aulas y convierten la universidad en campus de batalla. En Columbus todos tienen un objetivo común: sobrevivir en la jungla.|||Lisette and husband Chino face marital difficulties. She is fed up with the kids, while he has job troubles. His mother Rosaria hates Lisette and the neighborhood tramp has designs on Chino. Things get even worse when Chino goes to jail and Lisette gets a good job uptown. Can this marriage be saved?|||Peter Brackett (Nick Nolte) y Sabrina Peterson (Julia Roberts) son dos competitivos reporteros rivales de Chicago a los que se les encarga la cobertura de un accidente de tren. Él es un reportero cínico y veterano, mientras ella es una novata dispuesta a arriesgar lo que sea por conseguir una noticia. Cuando ambos descubren que hay algo más turbio tras el siniestro, deciden a regañadientes unir sus fuerzas. (FILMAFFINITY)|||Charlie Lang es un buen policía que está casado con Muriel, una mujer muy ambiciosa que sólo sueña con tener mucho dinero y abandonar el humilde barrio de Queens. Un día entra con su compañero Bo en una pequeña cafetería y, como no tiene dinero para dejar propina, le hace a la camarera Yvonne una promesa: si gana en el próximo sorteo de la loto, compartirá el premio con ella. Inesperadamente, el billete resulta premiado con cuatro millones de dólares. Para desesperación de Muriel, Charlie mantiene su promesa y entrega la mitad a Yvonne. La prensa y la televisión se harán eco inmediatamente del insólito caso. (FILMAFFINITY)|||Nueva version de los personajes de Kipling. Abandonado en la selva y criado por los animales, Mowgli vuelve a la civilización por amor a la hija de un militar inglés. Esta decisión cambiará radicalmente su vida y le convertirá en la expectación de la colonia británica en la India.|||This documentary recounts the life and work of one of most famous, and yet reviled, German film directors in history, Leni Riefenstahl. The film recounts the rise of her career from a dancer, to a movie actor to the most important film director in Nazi Germany who directed such famous propaganda films as Triumph of the Will and Olympiad. The film also explores her later activities after Nazi Germany's defeat in 1945 and her disgrace for being so associated with it which includes her amazingly active life over the age of 90.|||La sabana africana es el escenario en el que tienen lugar las aventuras de Simba, un pequeño león que es el heredero del trono. Sin embargo, se ve forzado a exiliarse al ser injustamente acusado de la muerte de su padre. Durante su destierro, hará buenas amistades y, finalmente, regresará para recuperar lo que legítimamente le corresponde.|||Jesse Konrad es un niño estadounidense que vive con sus padres en Seattle. Un día aparece en su casa una delegación de monjes budistas que creen que Jesse es la reencarnación de un respetado lama.|||La actriz que protagonizó la primera «Pesadilla en Elm Street» se empieza a obsesionar con su personaje y con la presencia de Freddy Kruger. A la vez, recibe una oferta para hacer una nueva secuela de la serie, escrita por el propio Craven, que se inspira en los sueños de la chica.|||Stanley es un ingenuo empleado de banca incapaz de enterarse de cuándo se aprovechan de él, al que su jefe mangonea, al que su casera humilla, y al que solamente su perro parece ser capaz de aguantar. Su amigo Charlie le invita a ir al cabaret Coco Bongo para intentar estimularle y conseguir que espabile, pero antes de que eso ocurra, aparece la bella Tina Carlyle, que entra en el banco para hablar con Stanley y de paso fotografiar la caja fuerte con una mini cámara. Es entonces cuando Stanley encuentra una máscara que le da grandes poderes y que también le quita todos sus miedos: ahora es libre de actuar como quiera.|||Bret Maverick es un atractivo timador con una extraordinaria facilidad para escabullirse de los enredos que él mismo provoca. Sólo una persona es capaz de perturbarle: Annabelle, una habilidosa jugadora de póquer que se cruza en su camino.|||En los años 20, lo que estaba en boga era asistir a fastuosas fiestas y a estrenos de Broadway para codearse con la flor y nata de la sociedad neoyorquina. En ese mundillo surgió un círculo literario de críticos, humoristas y escritores que pretendían reflejar con ingenio e ironía la estupidez de la cultura popular. Dentro de ese círculo brillaba la escritora Dorothy Parker, una mujer adelantada a su tiempo, pero que tenía problemas con el alcohol y cuya vida sentimental era un desastre.|||La noche de los Oscar, ¿quién ganará?, ¿quién perderá?, y por favor, ¿puede alguien quitar a ese imbécil del escenario? ¡Esperen! No se trata de un imbécil normal y corriente. Es el teniente Frank Drebin, destrozando la ceremonia para detener un plan terrorista que podría ser su final... Y va a convertirse en el principio de toda una locura.|||Igual que cada mañana, Henry Hackett se levanta aprisa de la cama. Lleva puesta la ropa del día anterior. Ha dormido poco. Como buen periodista, siempre anda detrás de una noticia de primera plana. Su mujer, Marty, también es reportera, aunque ha dejado un tiempo su profesión para dedicarse al hijo que espera. El diario está lleno de sorpresas para ambos. Porque, en 24 horas, todo puede suceder en The New York Sun, un diario sensacionalista y destartalado donde sólo importan las ventas. Alicia Clark, la redactora jefe, ejerce su cargo con dureza. Su criterio suele chocar con el de Hackett, al que le gustan las historias que lleguen al corazón. Bernie White, el editor, prefiere no entrar en sus disputas. Ahora, el periódico acaba de publicar un gran escándalo: dos chicos inocentes son acusados de asesinato. Pero, ¿dejarán en The New York Sun que la realidad estropee una buena noticia? (FILMAFFINITY)|||Lelaina Pierce (Winona Ryder), ayudante de producción en un programa matinal de televisión, sueña con ser directora de cine. Mientras llega su gran oportunidad rueda un vídeo de sus amigos en los que estos hablan de su realidad cotidiana, sus ambiciones y su falta de expectativas. Entre tanto, debe elegir entre dos amores, un yuppie y su leal amigo Troy. Drama generacional de joven y conocido reparto que se promocionó como la película de la "generación X".|||Michael busca un futuro más prometedor a más de 1900 km. de su hogar, pero sus sueños se vienen abajo al llegar a Red Rock West. A la caza de un trabajo, se convierte en presa de criminales y asesinos a sueldo en la tierra sin ley de este pequeño pueblo petrolífero del estado de Texas. A ello le sigue una vertiginosa cadena de acontecimientos que incluyen dobles identidades, codicia y asesinatos a lo largo de su lucha para sobrevivir.|||Richie Rich es el niño más rico del mundo; tiene su propio parque de atracciones, un Burguer en su casa y su profesora de gimnasia es la mismísima Claudia Schiffer. Richie tiene además el amor de sus padres, pero no es feliz; echa de menos jugar al béisbol en la calle con los chicos del barrio. Cuando sus padres desaparecen en el Triángulo de las Bermudas, el muchacho sospecha que detrás de la desaparición se encuentra Laurence Van Dogh, un ejecutivo de Industrias Richie que pretende hacerse con la compañía asesinando a sus padres. Sin embargo, Richie y su nueva pandilla de chiflados amiguetes no están dispuestos a rendirse a la primera... son capaces de cualquier travesura y la fuerza de la amistad es muy poderosa. Con su ayuda intentará liberar a sus padres y salvar la compañía|||Con motivo del cumpleaños de su hijo Roarke (Joseph Mazello), sus padres Gail (Streep) y Tom (Strathairn), cuyo matrimonio no pasa por un buen momento, deciden organizar una excursión familiar a las montañas, lejos de la civilización. El plan incluye un emocionante descenso de rafting por un río.|||Jack Traven es un intrépido policía de Los Angeles. La supervivencia en esta ciudad para un agente de la ley no es tarea fácil, pero Jack, además de disfrutar de una proverbial buena suerte, conoce perfectamente los trucos para sortear el peligro. Sin embargo, tendrá que afrontar una dura prueba cuando queda atrapado en un autobús urbano que lleva instalada una bomba programada para explotar si el vehículo disminuye su velocidad a menos de 50 millas por hora. Empieza así una loca carrera por la ciudad, con Jack intentando dar confianza a la joven pasajera que ha sustituido al conductor, herido en el 'secuestro'.|||El romance entre Kevin y Julia se va al garete cuando descubren que trabajan para candidatos políticos rivales. Con las elecciones a la vuelta de la esquina, esto los convierte automáticamente en enemigos. (FILMAFFINITY)|||En un futuro donde es posible viajar al pasado, se ha creado la Comisión de Control del Tiempo, que realiza diversas misiones encaminadas a impedir la alteración de hechos que cambiarían el curso de la historia. Uno de los agentes de policía, Walker, que diez años antrás perdió a su mujer en un ataque criminal, regresa al pasado para rescatarla y acabar con el ambicioso senador McComb.|||El agente especial Harry Tasker mantiene una doble vida. Harry habla seis idiomas, conoce y domina todas las formas de contraespionaje y trabaja como espía internacional para Omega, una agencia gubernamental ultrasecreta encargada de la neutralización del terrorismo nuclear. Por razones de seguridad nacional, Harry oculta su verdadera profesión a su mujer Helen, que empieza a aburrirse del hombre gris y rutinario que, según ella cree, se dedica a vender ordenadores. Harry, que tiene recursos y valor para salvar a su país, quizá no sea capaz de salvar su matrimonio. Pero, cuando Helen descubre la verdadera profesión de su marido, excitada por la novedad, decide ayudarle a acabar con un comando integrista que planea un sangriento atentado.|||Alice y Michael Green son, a primera vista, el prototipo de matrimonio ideal estadounidense: ella es consejera de estudios en una escuela superior y él es piloto; tienen dos hijas y una bonita casa. Sin embargo, tras esta apacible imagen, Alice esconde un terrible secreto, es alcohólica. Sin unas copas se siente incapaz de afrontar cualquier compromiso social. Cuando su marido se da cuenta, intentará hacer frente a la situación convenciéndola de que ingrese en un centro de desintoxicación. (FILMAFFINITY)|||Un hombre que conduce de noche atropella a un animal. Cuando sale del vehículo, observa con admiración que se trata de un lobo por el que es mordido en un descuido. Una vez incorporado a su vida cotidiana comienza a notar una serie de extraños síntomas.|||Wyatt Earp es miembro de un familia de granjeros de Iowa que, al no prosperar su negocio, deciden participar en la Conquista del Oeste. En los nuevos estados que ya forman parte de los Estados Unidos reina la anarquía, por lo que Wyatt Earp decide hacerse agente de la ley, con todos los riesgos que comporta. Pronto hará amistad con Doc Holliday, un personaje mítico con un pasado que le precede y que le ayudará en unos momentos muy especiales.|||Nelson Crowe es un agente de la CIA caído en desgracia después de que varios de sus comportamientos irregulares hayan salido a la luz. Crowe es entonces chantajeado por la compañía para que se infiltre en la empresa Grimes de seguridad privada, dedicada al espionaje industrial y a otras operaciones turbias. Crowe, junto a Margaret Wells, otra antigua agente, chantajean y sobornan a un juez de la Corte Suprema del estado. Pero uno de los ayudantes de Crowe descubre su doble juego y le amenaza con revelárselo todo a Grimes.|||Alfie Byrne is a middle-aged bus conductor in Dublin in 1963. He would appear to live a life of quiet desperation: he's gay, but firmly closeted, and his sister is always trying to find him "the right girl". His passion is Oscar Wilde, his hobby is putting on amateur theatre productions in the local church hall. We follow him as he struggles with temptation, friendship, disapproval, and the conservative yet oddly lyrical world of Ireland in the early 1960s.|||Cinco personas son retenidas en un almacén por un grupo de secuestradores. La petición de sus captores, que las televisiones retransmitan en directo los 36 días que durará el cautiverio. Pasado el mes de secuestro, cuando los dos únicos supervivientes son liberados, salen a la calle y se dan cuenta de que se han convertido en verdaderos héroes nacionales, verdaderos personajes famosos, y que la población imita sus gestos e idolatran todo lo que hace referencia a ellos.|||Un ex policía de historial dudoso que se gana la vida como detective privado, es contratado para seguir la pista a su atractiva ex novia y al botín de un robo de… ¡20 millones de dólares!. Es el trabajo más salvaje y arriesgado de su vida, pero con la ayuda de su fiel y sexy socia, Shame está dispuesto a aprovecharlo para lavar su nombre de una vez por todas.|||Each of the three short films in this collection presents a young gay man at the threshold of adulthood. In "Pool Days," Justin is a 17-year old Bethesda lad, hired as the evening life guard at a fitness center. In the course of the summer, he realizes and embraces that he's gay. In "A Friend of Dorothy," Winston arrives from upstate for his freshman year at NYU. He has to figure out, with some help from Anne, a hometown friend, how to build a social life as a young gay man in the city. In "The Disco Years," Tom looks back on 1978, the year in high school that he came out of the closet after one joyful and several painful encounters|||Colonel Chabert has been severely wounded in the French-Russian Napoleonic war to the point that the medical examiner has signed his death certificate. When he regains his health and memory, he goes back to Paris, where his "widow", Anne has married the Count Ferraud and is financing his rise to power using Chabert's money. Chabert hires a lawyer to help him get back his money and his honor.|||Las bailarinas gogó son tres chicas a las que, tras una dura noche de trabajo, les gusta montarse en sus coches, pisar a fondo, y buscarse problemas. Así, cuando en medio del desierto encuentran a una joven pareja los retan a una carrera: él acaba matándose y a ella la secuestran. A continuación, en una gasolinera, el encargado les cuenta que en medio del desierto vive con sus dos hijos un viejo que esconde una enorme fortuna. Sin dudarlo, las chicas se dirigen a la casa para averiguar dónde está el dinero. (FILMAFFINITY)|||Las duras calles de Houston son el escenario en el que muchos jóvenes buscan salir de la miseria. Familias desestructuradas, delincuencia, paro o problemas con las drogas son algunas de las realidades cotidianas a las que se enfrenta la juventud. Uno de esos chicos es Jason, perseguido por la memoria de su padre fallecido y por la alargada sombra de la conducta violenta de su hermano. Sin embargo, un rayo de esperanza parece abrirse ante sí cuando conoce a Lyric.|||En una inexpugnable fortaleza un renegado señor de la guerra, M. Bison, mantiene a 63 rehenes, a los que matará si no recibe un desorbitado rescate de 20.000 millones de dólares. El coronel Guile y más de una docena de hombres -héroes multiétnicos- tratarán de localizar y liberar a los secuestrados.|||MacLeod se enfrenta al malvado Kane, en el Japón feudal, pues hasta allí se ha desplazado el héroe en busca de un maestro de la magia para que le transmita sus conocimientos. En un salto en el tiempo ambos vuelven a enfrentarse en el siglo XX.|||In Providence's Italian neighborhood, Federal Hill, five young are immersed in drugs, crime and violence. Everything changes when one of the guys in the band know love.|||John Trent es un cínico investigador que sigue la pista de Sutter Cane, un escritor que desaparece misteriosamente y que, a través de sus novelas de terror, ejerce un extraño poder sobre sus lectores.|||Biografía de Lane Frost, el campeón del mundo de rodeos, desde sus díficiles comienzos hasta su trepidante ascenso a la fama antes de que se produjera su muerte en un torneo.|||Historia de una prometedora estrella del baloncesto escolar y su relacion con sus dos hermanos, un traficante de drogas y la otra una ex estrella del baloncesto pasando por momentos difíciles y que ahora trabaja como guardia de seguridad.|||Fue amor al primer susto cuando Gomez y Morticia acogieron a un nuevo miembro en el grupo familiar -Pubert, su delicado, blandito y bigotudo niño. Fue entonces cuando Fétido se enamoró de la voluptuosa niñera. Pero tras algunas investigaciones, Miércoles y Pugsley descubren que la inocente niñera es en realidad una viuda negra asesina que planea añadir a Fétido a su colección de maridos muertos.|||Nueva York, año 1870. Newland Archer, un caballero de la alta sociedad neoyorquina, está prometido con May Welland, una joven de su misma clase social. Pero sus sentimientos cambian cuando conoce a la poco convencional prima de May, la condesa Olenska. Desde el principio, defenderá la difícil posición de la condesa, cuya separación de un marido autoritario la ha convertido en una especie de proscrita dentro de su propia clase social.|||Los Lone Rangers son una banda de Rock de Los Ángeles que lucha por abrirse camino y que lo tiene todo: el sonido, el look y la actitud. Seguros de su talento, lo único que necesitan es alguien que les escuche y por eso secuestran una emisora de radio.|||Jimmy Dolan es el entrenador de baloncesto de un colegio que quiere conseguir una gran promoción. Para ello necesita encontrar un gran hallazgo. Termina en lo más profundo de Africa esperando reclutar a Saleh, un increíble prodigio del baloncesto que Jimmy descubrió fortuitamente en un vídeo casero. Pero Saleh es el hijo del jefe de la tribu y tiene responsabilidades en casa, ya que sus tierras son ambicionadas por una empresa minera que tiene su propio equipo de baloncesto.|||Secuela de "Stakeout" (Procedimiento ilegal), de nuevo Dreyfuss y Estévez son dos detectives de Seattle asignados, esta vez, a la vigilancia de un testigo que ha escapado. Su trabajo se complica cuando son ayudados por una torpe pero bienintencionada ayudante del fiscal -Rosie O'Donnell-.|||Cuatro bellas mujeres que trabajan en un Saloon se ven obligadas a huir cuando una de ellas, Cody, dispara y mata a un cliente que estaba a punto de violar a Anita. Perseguidas por la justicia, deciden dirigirse al norte y hacerse cargo de unas tierras, propiedad de la dulce Elleen. Pero, cuando Cody decide retirar sus ahorros para poder empezar una nueva vida, el banco es atracado por una banda de forajidos, encabezada por un antiguo amante con el que tiene una cuenta pendiente.|||En la España de los años 80, en la que aún siguen siendo impopulares los americanos y la OTAN, Ted Boynton, que representa en Barcelona a una compañía de Chicago, se está recuperando de un fracaso amoroso. Como consecuencia de la visita de su extravagante primo Fred, se ve envuelto en una conspiración antigubernamental.|||Narra diferentes historias basadas en la búsqueda por parte del hombre, a través de diferentes vidas (un hombre de las cavernas, un esclavo, un guerrero, un explorador y un hombre moderno divorciado) a lo largo de la historia, del coraje, del amor, la felicidad y el progreso.|||Jed Clampett y su familia se mudan a Beberly Hills tras convertirse en millonarios, después de encontrar petróleo en sus tierras, eso sí, sin abandonar sus costumbres y modales.|||El detective de Detroit Axel Foley emplea todo su coraje para perseguir a unos despiadados asesinos con la ayuda de sus viejos compañeros Serge y Billy Rosewood. Las investigaciones lo conducen al popular parque temático de Los Ángeles WonderWorld. Allí, repentinamente, Axel se convierte en la nueva atracción del lugar, bien sea quedándose colgado de una araña gigante para rescatar a un niño o disfrazándose de Okey Dokey, un enorme elefante azul.|||Un hermoso caballo negro vive diferentes aventuras desde su nacimiento hasta que se hace mayor. En el siglo XIX, en un establo en el corazón de Inglaterra, nace Belleza Negra y, a partir de entonces, y a lo largo de las dos décadas siguientes, el pequeño caballo vivirá las más emocionantes aventuras, llenas de fantasía y imaginación. Belleza Negra dependerá siempre del hombre. Vivirá momentos buenos y malos, tendrá dueños bondadosos y otros malvados, amigos inseparables e insensibles enemigos.|||Tras 20 años de ceguera, una joven comienza a ver vagamente sombras después de un trasplante de córnea. Un día, al escuchar ruidos en la escalera, se asoma pero solo distingue una sombra. Al día siguiente, se entera de que su vecina ha sido asesinada y que posiblemente ella sea la siguiente víctima.|||Boston sufre una conmoción por una explosión de tal ferocidad que deja sin aliento incluso a los miembros más duros de la brigada antiexplosivos de la ciudad. Todas las pruebas apuntan al terrorista más temible y más hábil al que se han enfrentado nunca, un enigma para todos... excepto para el jefe de la unidad, Jimmy Dove. Enfrentado a un adversario mortal, que Dove consideraba parte de un pasado ya enterrado, inicia una persecución tan personal como desesperada.|||Un entrenador de baloncesto universitario se encuentra entre la espada y la pared debido a los malos resultados obtenidos en los últimos partidos. El quiere ganar sin necesidad de pagar dinero a los jugadores, sin embargo los chicos de que dispone son voluntariosos pero no tienen grandes cualidades. Un hombre de negocios, metido en la Junta Directiva le ofrece la posibilidad de fichar a tres fenómenos, pero pagándoles mucho dinero, o dándoles regalos.|||Hank Marshall, un trabajador y afable científico del ejército no sólo tiene que controlar reactores nucleares, sino también a su inestable esposa Carly. Mientras él supervisa unas pruebas en Nevada, ella sucumbe a los encantos de un jefe de su marido. Pero la infidelidad de Carly no es el único problema que deben resolver los Marshall. Cuando una mortal fórmula militar pone en peligro la vida de Hank, le tocará a Carly demostrar su fuerza y su coraje para salvar al hombre al que ama.|||En una base militar, una familia observa cómo sus vecinos y amigos se comportan de una manera extraña. Poco a poco, se verán inmersos en una terrible pesadilla de la que no podrán escapar.|||Nick Cavanaugh (Julian Sands), cirujano jefe de un hospital, es un hombre inteligente, trabajador y soltero que ha pasado ya los cuarenta. La reciente muerte de su madre hace que Nick reflexione sobre su vida y su futuro. Además, Nick vive perseguido todavía por el recuerdo de una breve aventura con la mujer que aparece en la fantasía de todos los hombres: Elena... Polémica película que se hizo famosa antes de su estreno debido a que se negó a protagonizarla Kim Basinger (una vez firmada su participación), por sus escenas de sexo, siendo sustituida por Sherilyn Fenn (conocida por "Twin Peaks").|||Años 60. El gángster Sonny (Chazz Palminteri) es el rey del barrio del Bronx, donde vive el pequeño Calogero. Un tiroteo, presenciado por el niño, es el punto de partida de una duradera relación entre el gángster y el pequeño. Lorenzo Anello (De Niro), padre del chico y un honrado conductor de autobuses, desaprueba esta relación. A pesar de ello, el muchacho crece bajo la protección de los dos hombres, dividido entre su honradez natural y su fascinación por Sonny. Sin embargo, llegará un momento en el que Calogero (Lillo Brancato) no tendrá más remedio que tomar una decisión sobre el camino que debe seguir.|||Tras finalizar sus estudios, el joven Nathaniel Mayweather abandona el internado camino de Hawai donde se reunirá con su padre dueño de una gran fortuna y se hará cargo de un Hotel familiar. Arrogante y maleducado, cree que todo el mundo debe servirle y es así que termina equivocándose de barco, terminando en un pesquero llamado The Filthy Whore. Allí conocerá gente muy diferente con quienes vivirá aventuras durante varios meses... Comedia con elementos de fantasía y surrealismo producida por Tim Burton.|||Three young men go on an end of the summer trip to Hollywood, California. Their quest: to fulfill the fantasy of meeting Marilyn Monroe.|||Carlitos Brigante, un antiguo traficante de heroína de origen portorriqueño, sale de la cárcel después de cinco años de reclusión, dispuesto a dejar el tráfico de drogas. Con la ayuda de un abogado cocainómano consigue hacerse socio de un club nocturno e intenta reanudar la relación con su ex-novia, pero no es fácil seguir el buen camino dentro del mundo del crimen.|||Mitch vive tranquilamente en Manhattan con su esposa y sus dos hijos, después de haber llevado una existencia aventurera en el Oeste; pero su vida da un vuelco cuando encuentra un mapa que señala el lugar donde se encuentra enterrada una gran cantidad de oro. Movido por su irrefrenable espíritu aventurero, decide regresar al salvaje Oeste, para localizar el tesoro. Lo acompañan su inseparable amigo Phil y su hermano Glen. (FILMAFFINITY)|||El síndrome de Korsakoff es un tipo de amnesia que borra, al despertarse, todo lo que sabía una persona la noche anterior. Todos los días Maurice, un ex policía que trabaja como detective privado, se plantea el mismo problema: averiguar quién es.|||Gabe Walker, un alpinista dedicado al rescate de alta montaña, todavía no ha superado la muerte de su compañera en una caída al vacío un año atrás. Ahora le piden que vuelva a la misma montaña de la tragedia para rescatar a un grupo de personas extraviadas. Lo que Gabe desconoce es que se trata de peligrosos delincuentes que acaban de perpetrar un asalto a un avión para hacerse con un botín de cien millones de dólares.|||Belder y Prymaat son emisarios de Remulack, planeta a 26 años-luz de la Tierra. Pertenecen a una civilización que intenta extender su imperio... esclavizando a pueblos de otros mundos. Su misión: conquistar nuestro planeta. Pero un accidente les obliga a aterrizar en la Tierra antes de tiempo, tratando de pasar desapercibidos y evitando a los agentes que les acosan. Así, encuentras cierta seguridad en Paramus, New Jersey, donde se convierten en la típica familiar trabajadora con una hija.|||Atormentado por el extraño suicidio de una paciente, un prestigioso psicólogo abandona su consulta y se instala en Los Ángeles en busca del apoyo de su amigo Jim que, a su vez, se encuentra muy alterado por las incesantes amenazas de muerte de que está siendo objeto. Poco antes de ser asesinado, Jim confiesa que sospecha de cinco pacientes a los que está tratando en una terapia de grupo.|||Los Robberson son vecinos de un peligroso falsificador y asesino. Norman, el cabeza de familia, está obsesionado con las series policíacas de la tele, por lo que se muestra entusiasmado cuando una pareja de agentes se instala en su casa para vigilar la vivienda de al lado.|||Dommy y Pepper, dos vaqueros de Nuevo México, campeones de rodeo, llegan a Nueva York en busca de un amigo que ha desaparecido sin dar señales de vida. Ayudados por un policía local, descubren que su amigo ha sido asesinado y que su hija está en manos de una organización dedicada al tráfico de inmigrantes. (FILMAFFINITY)|||Dave Kovic (Kevin Kline) es un sencillo ciudadano que guarda un extraordinario parecido con el presidente de los Estados Unidos Bill Mitchell. Cuando un repentino ataque incapacita al presidente, sus asesores políticos deciden que Dave lo suplante, dando por supuesto que será un hombre fácil de manipular. Por otra parte, la esposa del presidente (Sigourney Weaver), que ignora la situación, encuentra tan anómala la conducta de su supuesto marido que empieza a sospechar.|||Al igual que hiciera George Lucas en "American Graffiti" veinte años antes, Linklater retrata el último día de clase de unos estudiantes de un instituto, en 1976. Una fiesta a base de cerveza, marihuana y novatadas en un día único tanto para los chicos que se van para siempre como para los novatos que acaban de llegar.|||En el año 1996 un edificio estalla con 30 rehenes dentro, tras una brutal lucha entre Simon Phoenix, un criminal psicópata y John Spartan, un policía conocido como Demolition Man. Ambos son condenados a ser congelados hasta 2032, año en el que se vuelven a encontrar.|||Sissy Hankshaw nació con unos enormes pulgares en sus manos que le han ayudado a hacer autoestop a lo largo del país desde su más tierna infancia. Se convierte en modelo de agencia, y su agente de Nueva York "la Condesa" le consigue un trabajo para rodar un spot en un rancho donde entabla amistad con Bonanza Jellybean. Terminan ocupando el rancho y la policía interviene.|||Ned Ravine es un hombre muy ocupado, que compagina su profesión de abogado con la de policía. Tiene graves problemas con las mujeres y como no los solucione pronto, las cosas pueden irle muy mal. Su esposa quiere asesinarlo; su secretaria lo acosa y una de sus clientes quiere acostarse con él, para después matarlo. Si esto le ocurre un lunes normal de su vida, ¿qué le sucederá el resto de la semana..."|||China, 1925. Los militares gobiernan Pekín y, aunque en la ciudad la situación política es inestable, hay una constante en la vida cotidiana: la ópera, un espectáculo donde incluso los personajes femeninos deben ser representados por hombres. Entre los nuevos muchachos destinados a ser estrellas de la ópera de Pekín se encuentran el delicado Douzi y Shitou, que le toma bajo su protección. Ambos forjan una gran amistad, y Douzi se enamora profundamente del chico mayor. Como Douzi tiene la belleza de una mujer, le forman en papeles femeninos, mientras que al atlético Shitou le entrenan principalmente para papeles militares. Entre las óperas que estudian se encuentra "Adiós a mi concubina"...|||Tras sobrevivir a un accidente de avión en el que muere su mejor amigo, el arquitecto Max Klein sufre una transformación espiritual. En un estado de bendición en el que no tiene ningún miedo a la muerte, Max se encuentra incapaz de continuar con su antigua vida. La única persona que parece compartir su experiencia es Carla, una joven madre que perdió a su bebé en el accidente y que se ha hundido en la culpa.|||Chronicling the controversial career of bad boys N.W.H. (Niggaz With Hats), this uproarious 'mockumentary' lampoons all of hardcore rap's hot-button issues. This underground laugh riot recounts the rise, fall and resurrection of a clueless bunch of would-be rappers, Ice Cold, Tone-Def & Tasty Taste performing as N.W.H.|||Monty Kessler se sentía orgulloso de sí mismo. Había estudiado en Harvard, acababa de escribir su tesis de fin de carrera y sólo ambicionaba ser alguien en la vida. Hasta que un día, accidentalmente, las casi cien páginas de su valioso trabajo cayeron en manos de un vagabundo y, para recuperarlas, se vio obligado a hacer con él un pacto bastante extraño.|||Arlis Sweeny lleva una vida tan sencilla y monótona como las llanuras de su Texas natal. Su trabajo lo obliga a viajar de pueblo en pueblo, pasando de un amor a otro. Kay Davis, huyendo de un matrimonio roto, vive también en la carretera, pero no sabe a dónde va; sólo está segura de que el próximo lugar será siempre mejor que el anterior. El destino los une y les hace compartir un futuro, hasta que el padre de Arlis despierta un recuerdo tan profundo y oscuro como una tumba. (FILMAFFINITY)|||Irlanda, años 20. Sobre una colina con vistas al pueblo de Kilshanon se extiende un grupo de casas propiedad de un grupo de mujeres ricas y viudas. La líder de la comunidad es la señora Counihan, que ha enterrado a dos maridos y es madre del mimado Godfrey, el más codiciado soltero de Kilshanon. A la colina llega una nueva viuda que perturbara la sencilla y anodina vida de la comunidad.|||Doug es el conserje de un hotel de lujo, capaz de proporcionar cualquier cosa que los clientes deseen. Durante años ha ahorrado hasta el último dólar con el fin de lograr su gran sueño: adquirir un antiguo edificio y convertirlo en un gran hotel. Para ello necesita la ayuda de contactos de Hannover, un "tiburón" de las finanzas, de cuya chica se ha enamorado.|||Mitch McDeere, un joven y brillante abogado recién salido de la facultad de Harvard, se deja seducir por las promesas y regalos de un prestigioso bufete de abogados de Memphis. Sin embargo, muy pronto tendrá razones para empezar a sospechar que algo extraño está sucediendo en la poderosa empresa.|||Willy es una impresionante orca confinada en un pequeño parque acuático en el Pacífico Norte, lejos de su hábitat natural y separada de toda su familia y hogar. Nadie en el parque entiende el comportamiento y los sentimentos de Willy, excepto un muchacho de 12 años, quien al igual que Willy sabe muy bien lo que significa estar lejos de su familia.|||Fresh es un niño de 12 años de Brooklyn que trafica con droga y pasa crack a los camellos locales. Fresh viaja a escondidas para jugar al ajedrez con su padre, un medio genio vagabundo al que tiene prohibido ver.|||El doctor Richard Kimble es un prestigioso cirujano de Chicago con una vida prácticamente perfecta: una bella esposa, una casa de lujo en un elegante barrio de Chicago... Su vida se desmorona el día que su mujer es brutalmente asesinada en manos de un misterioso hombre manco. Kimble es acusado del crimen y, aunque él es inocente, es sentenciado con la pena de muerte. Camino de la cárcel, el autobús donde es transportado Kimble sufre un accidente de tráfico. Varios prisioneros consiguen escapar, entre ellos el propio Kimble. El detective Samuel Gerard es el encargado de realizar la investigación. Todos los fugados son atrapados, excepto el esquivo Kimble, que se le escapa de las manos por unos segundos. Ahora que está en libertad, Kimble sabe que solamente tiene una manera de probar su inocencia: encontrar al verdadero asesino. Perseguido por Gerard, inicia la búsqueda del manco.|||Los apaches han accedido, muy a su pesar, a vivir confinados en una reserva. Pero no todos ellos son capaces de adaptarse a su nueva forma de vida como cultivadores de maíz; uno en particular, Gerónimo, rechaza las condiciones de rendición impuestas por el Gobierno de los Estados Unidos. Un día, harto de promesas incumplidas, con el apoyo de treinta guerreros más, prepara un ataque contra los blancos.|||A pesar de moverse en el mundo del crimen, Doc McCoy, el rey de los ladrones, es un hombre responsable y con con sentido de la ética. Carol, su esposa y al mismo tiempo su cómplice, trata por todos los medios de liberarlo de la prisión mexicana en la que está recluido.|||Danson es un ladrón que ha decidido cambiar de vida y montar su propio negocio, una pastelería. Pero, para ello, necesita dar un último golpe. En medio de los preparativos, se presenta en casa su hijo con la intención de pasar unos días con él.|||La película está centrada en la vida de un grupo de lesbianas. Dos de ellas forman una pareja estable y comparten piso con Max, una joven desesperada por encontrar a la mujer de su vida. Con la colaboración de la promiscua Daría, la pareja inventará mil argucias para que su amiga pueda poner fin a su angustiado celibato.|||Dos hombres despiadados, Fouchon y Van Cleaf, han convertido Nueva Orleans en su particular coto de caza, donde organizan siniestros torneos que enfrentan a sus asesinos con veteranos de guerra, a quienes prometen 10.000 dólares si logran sobrevivir. Desde luego, ninguno de los infortunados que se atreve a probar suerte en tan sanguriento juego llega a cobrar el premio. Las cosas cambiarán el día en que Chance Boudreaux (Jean Claude Van Damme) decide participar en el juego... Chance, sin embargo, no es un héroe noble y altruista, sino un solitario "cajun" que solamente quiere cobrar los 217 dólares que necesita para saldar sus deudas con el sindicato de marineros mercantes.|||Topper Harley es hallado trabajando de chapuzas en un monasterio budista. La CIA le necesita para encabezar una misión de rescate en Irak: rescatar a la misión de rescate que tenía que rescatar a unos cautivos de la operación tormenta del desierto. Tug Benson, el presidente de los Estados Unidos, tendrá un importante papel en todo el asunto.|||Con motivo de una despedida de soltera, un grupo de amigas se reúnen dispuestas a pasarlo bien.|||Año 1917. Al pequeño pueblo de Fynnon Garw llegan Reginald Anson (Hugh Grant) y George Garrard (Ian McNeice), dos militares retirados, cartógrafos de profesion, a quienes el gobierno ha encargado elaborar un nuevo mapa del País de Gales. Los vecinos, gente sencilla pero muy testaruda, están muy orgullosos de una colina cercana a la que llaman "la primera montaña de Gales". Cuando, después de hacer las oportunas mediciones, Anson les informa de que no es una montaña, sino una colina, todo el pueblo colaborará para corregir ese error de la naturaleza.|||Historia de los Trueba, una turbulenta famila chilena de clase alta que, durante tres generaciones, vive los cambiantes acontecimientos de su país. Con su violento patriarca y sus mujeres clarividentes, la historia familiar se extiende desde finales del siglo XIX hasta el golpe de estado que derrocó al gobierno de Salvador Allende en 1973.|||Christopher Reid, más conocido como "Kid", se va a casar con su novia Veda (Angela Means), mientras que su mejor amigo Peter (Christopher Martin), apodado "Play", está empezando a dar sus primeros pasos en el negocio de la música y trata de sacar adelante a un nuevo trío femenino de rap llamado "Sex as a Weapon". Play se encarga de contratarlas para el concierto y cuenta con un influyente promotor, Showboat (Michael Colyar), pero repentinamente y sin esperarlo es despedido. Acto seguido, será sustituido por un nuevo manager. Ahora Play tiene que hallar la forma de reaccionar y enfrentarse a la imparable ira de las fuerzas de seguridad de la mujer de Showboat. Todo empieza a salirse de madre y simultáneamente Play ha de estar preparando la despedida de soltero de su amigo y, a la par, entreteniendo a los tres sobrinos de Kid recién llegados desde Detroit.|||Cuando el director de una importante empresa se suicida, todos los accionistas se ponen de acuerdo y elaboran un plan para obtener los mayores beneficios posibles: se trata de poner al frente del consejo de dirección a alguien fácilmente manipulable. Todo parece sencillo hasta que entra en escena Amy Archer.|||Matt Hobbs, un actor con indudable talento pero sin éxito, está pasando uno de sus peores momentos profesionales: no tiene trabajo y, para colmo, se ve obligado a cuidar a su hija de seis años; pero es que además la niña lo eclipsa cuando es descubierta por un productor de Hollywood que le propone protagonizar una popular serie de televisión.|||Bone Conway se alista en la Reserva. Su intención es aprovecharse del sueldo seguro y las dietas que el servicio militar le ofrece a cambio de trabajar lo mínimo. Sin embargo, todos sus planes se vienen abajo cuando el ejército lo llama para cumplir una arriesgada misión de guerra.|||Frank Horrigan es un veterano escolta, que conoció tiempos mejores cuando llegó a ser guardaespaldas del Presidente Kennedy. Muchos años después, a punto de retirarse, está atravesando una crisis profesional y personal, pero decide volver al servicio de la Casa Blanca cuando en una investigación rutinaria descubre que un psicópata llamado Mitch Leary está amenazando de muerte al Presidente de los Estados Unidos. El presidente recibe unas 1400 amenazas cada año, pero estas parecen creíbles y provenientes de un tipo peligroso.|||Belfast, años 70. Gerry es un gamberro que sólo sabe beber e ir de juerga, para disgusto de su padre Giuseppe, un hombre tranquilo y educado. Cuando Gerry se enfrenta al IRA, su padre lo manda a Inglaterra. Una vez allí, por caprichos del azar, es acusado de participar en un atentado terrorista y condenado a cadena perpetua junto con los "cuatro de Guildford". También su padre es arrestado y encarcelado. En la cárcel Gerry descubre que la aparente fragilidad de su padre esconde en realidad una gran fuerza interior. Con la ayuda de una abogada entregada a la causa, Gerry se propone demostrar su inocencia, limpiar el nombre de su padre y hacer pública la verdad sobre uno de los más lamentables errores legales de la historia reciente de Irlanda.|||The Inkwell is about a 16-year-old boy coming of age on Martha's Vineyard in the summer of 1976.|||La película narra la vida y la trayectorçia musical de Tina Turner desde sus inicios, en los que con 19 años conoce al carismático músico Ike Turner. El destino de Tina no le ha dado ni un segundo de descanso. Junto a Ike alcanzó la cumbre en el mundo de la música, pero también pagó muy caro el éxito. Su matrimonio estuvo marcado por la violencia y la angustia, pero Tina pudo encontrar el valor suficiente para abandonarlo todo y empezar de nuevo su vida y su carrera. De lo más bajo a lo más alto.|||Jimmy Alto es un actor en paro que llegó a Los Angeles en busca de fama y dinero, pero su situación es casi desesperada. Decepcionado, decide coger su cámara y dedicarse a grabar a los criminales mientras roban, entregando las evidencias a la policía.|||Mientras que corren para ver un combate de boxeo, Frank, Mike, John y Rey obtienen más de lo que esperaban. Un giro equivocado los coloca directamente en el camino de Fallon, un astuto y vicioso señor de la droga. Después de presenciar accidentalmente como Fallon mata a un esbirro desleal, los cuatro se convierten en su presa, en un juego salvaje del gato y el ratón, ya que son acechados sin piedad a través de la jungla urbana en este drama de tenso suspense.|||El multimillonario John Hammond tiene una idea para un espectacular parque temático: una isla retirada donde los visitantes puedan observar dinosaurios reales. Con la última tecnología en el desarrollo de ADN, los científicos pueden clonar braquiosaurios, triceratops, velociraptors y un tiranosaurio rex, utilizando para ello la sangre fosilizada en ámbar contenida en insectos que los mordieron hace millones de años. Los paleontólogos Alan Grant, Ellie Sattler y Ian Malcolm visitan el parque y quedan muy sorprendidos con los resultados obtenidos. Pero cuando un problemático empleado manipula el sofisticado sistema de seguridad los dinosaurios escapan, obligando a los visitantes a luchar por su supervivencia.|||Brian Kessler es un periodista que prepara un libro sobre los asesinos en serie más famosos de los Estados Unidos. Para ello decide emprender un viaje junto a su novia Karrie, para conocer los lugares donde los criminales vivieron y mataron. Para compensar los altos costes del viaje, ponen un anuncio solicitando compañeros con los que compartir los gastos de gasolina.|||Zed (Eric Stoltz) es un ladrón de cajas fuertes americano que llega a París para ayudar a Eric (Jean-Hughes Anglade), su amigo de la infancia, a atracar un banco. Al llegar a la capital francesa un taxista le ofrece a Zed "una esposa para la noche". Al abrir la puerta de su habitación del hotel, Zed se encuentra a una adorable parisina llamada Zoe (Julie Delpy). Pero la pasión entre ambos se interrumpe bruscamente cuando Eric irrumpe en la habitación, echa a Zoe, aún desnuda, y arrastra a Zed fuera para que conozca a los miembros de la banda. Al día siguiente, todos irrumpen en el banco tomando a rehenes, incluida Zoe que, durante el día, trabaja como secretaria en el banco. Pero una vez dentro la tensión va en aumento, los atracadores pierden el control de la situación con los rehenes, los cadáveres van en aumento y la policía rodea el edificio.|||Lassie, el perro que todo el mundo quiere, regresa en una nueva y excitante aventura. La familia Turner, Papá, la pequeña Jennifer, el adolescente Matt y su nueva mamá han decidido empezar una nueva vida en el campo, abandonando la ciudad por la salvaje Virginia. El traslado ha supuesto problemas para todos, especialmente para Matt, que se siente perdido y solo en su nuevo entorno. Pero por suerte, los Turner van a ver ayudados por un perro Collie, sin hogar, que entra a formar parte de sus vidas, y que ayuda a Matt a enfrentarse a los problemas gracias a su inquebrantable lealtad.|||Danny Madigan es un fantasioso chico, ferviente admirador de Jack Slater, el mayor héroe del cine de acción. Nunca se pierde ninguna de sus películas, así que, ante el estreno de su última superproducción, el viejo acomodador del cine le regala al joven fan una entrada para que la vea en primicia. Gracias a esa entrada, que resulta tener poderes mágicos, Danny consigue introducirse en la pantalla y vivir trepidantes aventuras con Jack.|||Michael Capman, cuando era niño, se convirtió en una estrella de la televisión debido a la participación en una popular “sitcom” (comedia de situación). Ahora, a los 30 años, se dedica a gestionar junto a su hermano una agencia especializada en niños, que no tienen demasiado éxito. De hecho, solo uno de los chicos, Barry Corman, de 14 años, “el rey del cereal”, es famoso gracias a su trabajo en un anuncio. La situación es tan extrema que los hermanos empiezan a plantearse cerrar la agencia.|||Relámpago Jack Kane es un forajido australiano en el salvaje oeste. Durante un fracasado robo a un banco, toma al mudo Ben Doyle como rehén. Ambos se convertirán en buenos amigos, con Jack enseñando a Ben cómo robar bancos, mientras planean el último golpe de Jack.|||Basada en hechos reales. Historia de amor entre René Gallimard, un diplomático francés destinado en China en los años 60, y Song Liling, una fascinante y misteriosa diva de la ópera que consigue ocultarle durante muchos años un oscuro secreto.|||Zora Mathews es una chica negra que un día averigua que su padre fue un donante anónimo de semen. Su madre le confiesa que, tras enviudar, recurrió a ese procedimiento para quedarse embarazada. Pero lo terrible para Zora es descubrir que el donante es un hombre blanco que vende coches usados.|||Endy (Bill Pullman) y Tracy (Nicole Kidman), un joven matrimonio de recién casados, lleva una vida aparentemente cómoda y feliz. Ambos entablan amistad con Jed (Alec Baldwin), un joven y atractivo cirujano recién llegado a la ciudad, que fue compañero de colegio de Endy. Una noche, una alumna del instituto donde trabaja Endy sufre una agresion sexual. Poco después, otra alumna aparece asesinada...|||Chuck, un muchacho sin padre y criado entre un grupo de mujeres intrigantes y autoritarias, se relaciona con Justin McLeod (Mel Gibson), un profesor que tiene el rostro desfigurado. Una historia sobre la justicia y sobre cómo aprender a vivir sin prejuicios|||Carol Lipton (Diane Keaton), una aburrida ama de casa de Manhattan, empieza a sospechar que su vecino Paul House (Jerry Adler), un hombre de avanzada edad, ha asesinado a su mujer, aunque, aparentemente, haya muerto a causa de un infarto. Su marido (Woody Allen) la tacha de paranoica y trata de quitarle de la cabeza esa descabellada idea; pero Carol se empeña en investigar a su vecino y empienza a seguirlo con la ayuda de su amigo Ted (Alan Alda), que siempre se ha sentido atraído por ella. Larry, espoleado por los celos y por una seductora escritora (Anjelica Huston), también interesada en el caso, se une de mala gana a la investigación.|||Caine, un joven afroamericano del barrio angelino de Watts, cuyo padre era traficante y su madre drogadicta, vive con sus abuelos maternos que intentan inculcarle los buenos valores que sus padres no pudieron darle. Pero sigue en el ghetto, lo cual hace que se junte con otros jóvenes, entre ellos una malísima influencia como lo es su mejor amigo, O-Dog. La violencia le rodea y tendrá que tomar una motivación existencial para poder escapar de ese "infierno", la chica que le gusta era la novia de su modelo paternal (condenado a cadena perpetua) y puede ser su chispa potenciadora para escapar y empezar de cero...|||Un grupo de terroristas árabes toma el control de un avión de pasajeros en pleno vuelo. Todo induce a pensar que a cambio exigirán la liberación de uno de sus líderes encarcelados. David Grant, un experto del servicio de inteligencia norteamericano, deberá reducir a los terroristas con el apoyo de un comando integrado por diversos especialistas. Grant contará también con la inestimable ayuda de Jean una de las azafatas del vuelo. Un thriller de tensa espera con buenas escenas de acción.|||Una pareja de amantes vive una historia de amor llevada hasta límites inimaginables. La pasión se ha adueñado de ellos. El sexo ha pasado a ser lo único importante de sus vidas. Las ansias de la mujer por poseer a su hombre parecen inagotables y crecen cada día más hasta llegar a confundir el placer con el dolor.|||Jackie and Michael are coworkers at a large law firm. They decide to meet at Jackie's for dinner one night.|||El Príncipe Don Pedro de Aragón (Denzel Washington) regresa victorioso de una batalla acompañado de su hermano bastardo Don Juan (Keanu Reeves), de Benedicto (Kenneth Branagh) y de Claudio (Robert Sean Leonard), un joven florentino que ha sido colmado de honores por el gran valor mostrado en el campo de batalla. Son recibidos con gran regocijo por el caballero Leonato, que vive con su hija Hero (Beckinsale) y su sobrina Beatriz (Emma Thompson) en una paradisíaca villa de la campiña siciliana (Mesina). En el siglo XV, Sicilia formaba parte de los dominios de la Corona de Aragón, lo que explica el nombre de alguno de los personajes.|||Gus di Marco trabaja como electricista en Nueva York, pero un día encuentra la oportunidad de crear su propio negocio comprando una bolera en sociedad con unos compañeros. Sin embargo, sus apuros económicos le impiden aportar su parte del capital. La razón es que la mayor parte de su sueldo es para su ex esposa Leonora. La única solución que se le ocurre para resolver el problema es buscarle marido para librarse de ella. (FILMAFFINITY)|||Willams es padre y esposo. Sus hijos lo consideran un padre maravilloso, pero su mujer está cansada de que se comporte como si también él fuera un niño. Tras un accidentado divorcio, aunque lucha con todas sus fuerzas para conseguir la custodia de los niños, el juez no se la concede. Decide entonces hacerse pasar por una señora mayor para poder ser, al menos, la canguro de sus hijos.|||Después de un encuentro sexual con una mujer casada en un callejón en Mánchester que se convierte en una violación, Johnny Fletcher (David Thewlis) roba un coche y huye de su ciudad natal a Londres para buscar refugio en la casa de su ex novia, Louise (Lesley Sharp). Johnny es un hombre inteligente, educado y elocuente, pero con una profunda amargura y un pesimismo vital que siempre le mantiene al límite de una conducta sádica. En Londres seduce a la compañera de piso de Louise, Sophie (Katrin Cartlidge), antes de embarcarse en una odisea en la que compartirá sus días entre indigentes y personajes desesperados de los bajos fondos de la capital del Reino Unido.|||Julie perdió a sus padres cuando sólo era una niña. Ahora, a sus 17 años, vive con el señor Miyagi, un anciano japonés amigo de su abuela. La joven además tiene problemas en el instituto con una banda de muchachos que juegan a proteger a su país de enemigos interiores que ya no respetan el viejo orden.|||En el año 2022 el capitán John Robbins es conducido a Absolom, una isla selvática donde los presos más conflictivos son abandonados a su suerte. Robbins se enfrenta a una situación límite: la lucha contra una sociedad salvaje y primitiva, los presos más terribles y los demonios de su pasado. Para Robbins sólo existe una salida: escapar a toda costa de Absolom.|||Cansado de la poca atención que le prestan sus padres, un brillante niño de 10 años decide divorciarse de ellos y salir en busca de unos padres ejemplares. Así comienza una aventura por medio planeta, y con fecha límite, al encuentro de los progenitores ideales.|||Inglaterra, 1600. La reina Isabel I promete a Orlando, un joven noble obsesionado con la poesía, que le otorgará tierras y fortuna si accede a satisfacer una petición muy particular.|||Un niño secuestrado entabla amistad con su captor: un convicto fugitivo que huye de la ley, perseguido por un honorable mariscal de EE.UU.|||Andrew Beckett, un joven y prometedor abogado de Philadelphia, es despedido del prestigioso bufete en el que trabaja cuando sus jefes se enteran de que ha contraído el sida. Decide entonces demandar a la empresa por despido improcedente, pero en un principio ningún abogado acepta defender su caso.|||Año 1851. Ada, que es muda desde niña, acaba de enviudar. Un matrimonio concertado la obliga a dejar su Escocia natal y viajar a Nueva Zelanda, acompañada de su hija y de su piano. Allí conoce a su futuro marido, un próspero granjero que se niega a llevar a casa el piano. Abandonado en la playa, el instrumento será rescatado por un vecino que establece un extraño pacto con Ada: él la dejará usar su piano a cambio de que ella se deje tocar.|||Tras presenciar el asesinato de su primer y único novio, la joven Justice decide abandonar el instituto y convertirse en una peluquera en Los Ángeles. Evitando las nuevas amistades, su única forma de combatir la depresión será componer bellos poemas. Camino de una convención en Oakland, se ve obligada a compartir asiento con un trabajador postal, con el que poco a poco irá descubriendo afinidades.|||A pesar de ser uno de los mejores atletas de los Estados Unidos, Joe Kane se encuentra muy deprimido debido a la presión que ejerce sobre él su popularidad. Para superarlo, recibirá ayuda de Darnell, un velocísimo corredor que se convertirá en su más fiel compañero. (FILMAFFINITY)|||Los alienígenas han llegado a la Tierra, empezando a controlar a los humanos de un pequeño pueblo de Iowa. El método es controlar y manipular el cuerpo y la mente de los habitantes como si fueran marionetas. El encargado de acabar con esas maléficas intenciones es Andrew Nivens, un agente de seguridad americano que, con un equipo altamente cualificado, intentará evitar que los alienígenas se apoderen de todo el planeta.|||En 1939, la WBN, una modesta emisora de radio, está a punto de retransmitir para toda América. Pero nada más empezar, una misteriosa voz interrumpe la emisión, y los miembros del equipo empiezan a morir uno tras otro.|||Es víspera de Navidad y Gus, un ladrón profesional, está por pasar la peor de las noches. Huyendo de la policía, ha tomado por rehenes a Caroline y Lloyd Chasseur, el matrimonio más nefasto que se haya conocido. Nada hacen mejor Caroline y Lloyd que pelearse uno con el otro, sin importar que un delincuente esté presente. Al borde de la locura, Gus tendrá que asumir el papel de árbitro y ayudar a la pareja a reconciliarse, como único modo de escapar vivo -y cuerdo- del lugar.|||Stevens es el perfecto mayordomo inglés, un ideal que lleva hasta el extremo al servicio de su señor, Lord Darlington. Como muchos otros miembros de la aristocracia británica en los años 30, Darlington es captado por los nazis para intentar establecer una vía de comunicación con el gobierno del Reino Unido. La señorita Kenton es el ama de llaves de la mansión, una mujer joven y llena de vida que contempla horrorizada lo que sucede escaleras arriba. A pesar de sus temores, ella y Stevens se van enamorando poco a poco, aunque ninguno de ellos quiera reconocerlo.|||Cuando Bill Rago pierde su lucrativo empleo de ejecutivo de publicidad, se da cuenta de que no está cualificado para nada más. En la oficina de desempleo sólo pueden ofrecerle un contrato a corto plazo como profesor de educación general básica de un grupo de soldados inadaptados.|||Una joven y bella modelo muere asesinada durante una recepción organizada en Los Ángeles por la corporación japonesa Nakamoto. Le encargan el caso al teniente Smith, un rudo policía del departamento de homicidios al que ayuda en las pesquisas el capitán John Connor, un agente retirado con un profundo conocimiento de la cultura nipona.  Adaptación al cine de una controvertida novela de Michael Crichton que, bajo la apariencia de un thriller, esconde una crítica a la cada vez mayor influencia japonesa en la economía estadounidense y a las prácticas agresivas y racistas de las grandes empresas niponas.|||El excéntrico doctor John Harvey Kellog (A. Hopkins), un defensor acérrimo de la vida natural, regenta un lujoso balneario en Battle Creek.|||La ciudad de Detroit está dominada por bandas de mafiosos que no pueden ser controlados por la policía, pero sí por los poderosos dirigentes de la multinacional OCP, los cuales quieren destruir un barrio de inmigrantes y, en su lugar, construir un complejo residencial de lujo. Para lograrlo, sobornan a los políticos y controlan a casi toda la policía, pero no consiguen controlar a Robocop, que protegerá a los inocentes. Cuando todo parece perdido para los oprimidos, unos pocos policías tienen un arranque de honestidad y se unen a Robocop para restablecer el orden y la justicia.|||Robin de Loxley es un valiente arquero de la Edad Media que regresa a Inglaterra. El reino está bajo el poder del avaricioso rey Juan, que no hacer más que subir los impuestos a los empodrecidos habitantes.Robin robará a los ricos para dárselo a los pobres, a la ves que vive numerosas aventuras.|||Jack Grimaldi es un sargento de policía corrupto que saca un importante sobresueldo informando a la mafia de la situación de los testigos protegidos. Un día recibe el encargo de eliminar a Mona, la bella y despiadada mujer vinculada a la mafia que está detenida acusada de matar a varios agentes federales. Falcone, el jefe de la mafia, quiere cubrirse las espaldas por si a la chica se le ocurre testificar contra él. Sin embargo, todo se complica para Jack cuando la información filtrada no es la correcta.|||Hando es el líder de una banda de skinheads que impone el terror en el centro de Melbourne apaleando a la población local vietnamita, por considerarla un claro ejemplo de la impureza racial en Australia. Finalmente, los vietnamitas deciden hacer frente a sus agresores para demostrarles que no están dispuestos a sucumbir al miedo.|||Ruby es una joven que decide hacer un cambio radical en su vida, abandonando su monótona existencia en las duras montañas de Tennessee y trasladándose a la estación balnearia de Palm City Beach, Florida. Al llegar fuera de temporada, encuentra la localidad casi desierta, con unos personajes que dejan pasar los días en espera de la llegada de turistas.|||A Daniel E. Ruettiger todo el mundo le decía que era imposible que pudiera triunfar. Su padre, sus profesores, entrenadores y amigos estaban convencidos de que Rudy nunca podría ser admitido en la Universidad de Nôtre Dame y menos aún entrar en el más prestigioso programa de fútbol americano de la nación. Así las cosas, Daniel se va hundiendo cada vez más. (FILMAFFINITY)|||Historia de un joven bisexual que vive con una chica una violenta y apasionada historia de amor.|||Oskar Schindler, un hombre de enorme astucia y talento para las relaciones públicas, organiza un ambicioso plan para ganarse la simpatía de los nazis. Después de la invasión de Polonia por los alemanes, consigue, gracias a sus relaciones con los nazis, la propiedad de una fábrica de Cracovia. Allí emplea a cientos de operarios judíos, cuya explotación le hace prosperar rápidamente. Su gerente, también judío, es el verdadero director en la sombra, pues Schindler no tiene el menor conocimiento industrial.|||Ésta es la historia de un recluta que descubre a un brillante aunque problemático jugador de béisbol.|||El pequeño Josh Waitzkin tiene verdadera pasión por el ajedrez y quiere convertirse en un nuevo Bobby Fischer, su ídolo. Sus padres, por supuesto, le ayudarán en todo lo posible, pues ven el crío un futuro maestro.|||Tras la muerte de sus padres, Mary, una niña británica nacida en la India, es enviada a Inglaterra a vivir con un tío suyo. Se trata de un personaje huraño y distante que vive en una gran mansión gótica, gobernada por una estricta ama de llaves, la señora Medlock. Mary descubre un gran jardín, cerrado y abandonado durante años, que se convertirá en un mágico refugio para ella y sus dos nuevos amigos: Colin, un inválido caprichoso, y Dickon, ingenuo y lleno de bondad. Mientras disfrutan del jardín, se establece entre ellos una sólida y especial relación que cambiará su destino para siempre.|||Comedia de humor negro en la que una madre asesina sin reparos a quien se le pone por delante. Beverly Sutphin (Kathleen Turner) parece haber encontrado el equilibrio perfecto en su vida: haciendo malabarismos para resolver las necesidades de su familia y las propias, consigue milagrosamente que todo siga funcionando.|||Basado en un cómic de los años 30. "La Sombra" es un misterioso personaje que posee la facultad de hacerse invisible. Cuando no se encuentra combatiendo el mal, "La Sombra" toma la personalidad de Lamont Cranston, un playboy millonario. En esta aventura, "La Sombra" va a enfrentarse al despiadado Shiwan Khan, descendiente del terrible Genghis Khan. Khan y a su secuaz Claymore, que planean hacerse con el control de una poderosa y mortífera arma, creada por el profesor Reinhardt Lane.|||C.S. Lewis (Anthony Hopkins) es profesor de Literatura en Oxford y un escritor de gran reputación, pues entre sus obras se encuentra la saga de "Las crónicas de Narnia". Sin embargo, es soltero y vive con su hermano de forma casi monacal, totalmente desconectado de la realidad y encerrado en el mundo de la enseñanza y de los libros. Un día, empero, irrumpe en su vida Joy Gresham (Debra Winger), una poetisa estadounidense divorciada y gran admiradora suya, que está de viaje por Inglaterra con su hijo (Joseph Mazzello) y desea fervientemente conocerlo en persona.|||Adaptación de varios relatos del escritor norteamericano Raymond Carver (1939-1988). Retrato de la vida cotidiana de un grupo muy heterogéneo de personas que viven en Los Ángeles e intentan afrontar como pueden las dificultades de su vida laboral y personal, gentes que se cruzan indiferentes ignorando los dramas ajenos. Sin embargo, en medio de tanta cotidianeidad, late la presencia del terror.|||Michael McCann, un hombre al que su mujer abandonó después de confesarle que su hijo no era suyo, vive solo y amargado en una pequeña ciudad. Sin embargo, su miserable vida cambia cuando adopta a una niña cuya madre acaba de morir. Michael y la pequeña viven felices hasta el día en que aparece el verdadero padre, un político egoísta que quiere recuperar a su hija solo para mejorar su imagen pública.|||A principios de los 30, en Sidney, la jerarquía eclesiástica se escandaliza ante un grabado del célebre y libertino pintor Norman Lindsay, que muestra a una voluptuosa mujer en inequívoca postura sobre una cruz. Anthony Campion, un joven clérigo recién llegado de Inglaterra con su esposa, es el encargado de convencer a Lindsay para que no exhiba esa obra en una próxima exposición en Londres. Convertidos en huéspedes del pintor, pronto el reverendo Campion y su mujer se verán envueltos en el clima provocador y erótico que impera en el lugar.|||Paul consigue introducirse hábilmente en el mundo de los marchantes de arte neoyorquinos Ouisa y Flan Kittredge, haciéndose pasar por el hijo de Sidney Poitier. Pero, antes de que empiece a desentrañarse el engaño de Paul, éste aporta a sus anfitriones mucho más que una simple anécdota para contar en sus fiestas: desencadena una serie de acontecimientos que alterará el curso de sus vidas para siempre.|||Tras la muerte de su esposa, el arquitecto Sam Baldwin (Tom Hanks) se encuentra muy abatido. Jonah, su hijo de ocho años, cree que su padre necesita una mujer que le devuelva la alegría de vivir; así que el dia de Navidad decide llamar a un programa de radio para contar su historia. Miles de mujeres le escuchan: una de ellas es Annie Reed (Meg Ryan), que está a punto de contraer matrimonio. Pero Annie comienza a obsesionarse con la idea de que debe conocer a Sam antes de casarse con su novio. (FILMAFFINITY)|||La bella Carly Norris se traslada a vivir a un apartamento de Nueva York. Allí se han sucedido varios accidentes misteriosos y mortales. Entre los vecinos de Carly están Zeke, un atractivo soltero, y Jack, escritor de superventas sobre crímenes reales que vive obsesionado con las faldas y los incidentes acaecidos en el edificio.|||A principios del siglo XXI, la Tyrell Corporation desarrolló un nuevo tipo de robot llamado Nexus, un ser virtualmente idéntico al hombre y conocido como Replicante.  Los Replicantes Nexus-6 eran superiores en fuerza y agilidad, y al menos iguales en inteligencia, a los ingenieros de genética que los crearon.  En el espacio exterior, los Replicantes fueron usados como trabajadores esclavos en la arriesgada exploración y colonización de otros planetas.  Después de la sangrienta rebelión de un equipo de combate de Nexus-6 en una colonia sideral, los Replicantes fueron declarados proscritos en la Tierra bajo pena de muerte.  Brigadas de policías especiales, con el nombre de Unidades de Blade Runners, tenían órdenes de tirar a matar al ver a cualquier Replicante invasor.  A esto no se le llamó ejecución, se le llamó retiro.|||Rebeca una vez que se ha graduado, elige irse a California a la universidad. Allí conoce gente nueva. En la fiesta de Acción de Gracias vuelve a casa de sus padres, llevando consigo a un compañero muy estrafalario. En el aeropuerto esperan la familia y el novio de Rebeca... y empiezan los problemas.|||Comedia con toques de humor negro que muestra los cataclismos emocionales que algunas chicas son capaces de provocar. Un ingenuo y romántico Mike Myers comparte su suerte con varias y curiosas chicas.|||El detective Tom Hardy es de una familia de origen irlandés afincada en Pittsburgh y que desde hace cinco generaciones forma parte de la policía de esa ciudad. Por su parte, la rama italiana de la familia, encabezada por su tío Nick De Tillo, se dedica tradicionalmente a diversas actividades delictivas. Tom, con ayuda de Vince, su padre, sigue la pista de un peligroso psicópata, pero en el transcurso de la persecución sufren un accidente del que Vince resulta muerto. Jimmy De Tillo, primo de Tom, es detenido como principal sospechoso.|||Basada en el famoso videojuego de la compañía Nintendo. Dos hermanos fontaneros se adentran en un mundo paralelo para salvar a la princesa Daisy de las garras del rey Koopa y su ejército de reptiles.|||Un indigente de color acepta un empleo como sirviente de un grupo de caza en las montañas Rocosas. Esta vez, desean cazar algo especial...|||Charlie Sheen es instructor de paracaidismo. Cuando una alumna realiza su primer salto, se produce un fatal accidente al no abrirse su paracaídas. Acusado de su muerte y afligido por su responsabilidad, comienza a sospechar que detrás del extraño accidente hay un complot de espionaje internacional, y que alguien quiere hacerle cargar con la culpa.|||Una investigación en treinta y dos partes sobre la mente y el alma del internacionalmente reconocido virtuoso del piano Glenn Gould (1932-1982), para revelar su complejo y enigmático carácter al tomar la estructura de las Variaciones Goldberg de J.S. Bach. Glenn Gould, canadiense, fue un niño prodigio que componía a los 5 años y a los 15 daba conciertos. El film fue definido por la crítica como una cargante exaltación de la excentricidad.|||Debido a un error informático, Alex, una guapa universitaria, termina instalada en una habitación con otros dos chicos del campus, Eddy y Stuart. Éstos no saben como actuar ante tan atractiva compañera de cuarto. Sin embargo, en poco tiempo se hacen muy buenos amigos. Las cosas se complican cuando esta bonita relación se transforma en un triángulo amoroso de sentimientos y señales confusas: Stuart está loco por Alex, quien a su vez suspira por Eddy... Eddy, en cambio, no tiene muy claras sus tendencias sexuales.|||Cuando Jack Skellington, el Señor de Halloween, descubre la Navidad, se queda fascinado y decide mejorarla. Sin embargo, su visión de la festividad es totalmente contraria al espíritu navideño. Sus planes incluyen el secuestro de Santa Claus y la introducción de cambios bastante macabros. Sólo su novia Sally es consciente del error que está cometiendo.|||Un habilidoso espadachín de provincias, D´Artagnan, viaja a París con la intención de cumplir su sueño de seguir los pasos de su padre: unirse al cuerpo de mosqueteros de la guardia del Rey. Entretanto el diabólico consejero real, el Cardenal Richelieu, con la ayuda del Capitán Rochefort, ha desmantelado la guardia del Rey en un intento de facilitar sus aspiraciones de usurpar su poder y gobernar Francia.|||En 1879 y tras la sangrienta Guerra Civil norteamericana, mucha gente emigró hacia el oeste del país en busca de prosperidad y fortuna. entre ellos, Wyatt Earp, un hombre de la ley que había abandonado la placa y la pistola para formar una familia, o John "Doc"Hollyday, un ex caballero del sur reconvertido en pistolero y jugador.|||El joven y solitario Clarence está celebrando su cumpleaños como siempre lo hace, viendo películas de Kun-fú en un destartalado cine de Detroit, cunado una rubia explosiva, Alabama, hace su entrada en la sala derramando palomitas sobre él. De este incidente surgirá una loca aventura de amor que llevará a los dos jóvenes a vivir una verdadera noche de pasión. Alabama es en realidad una prostituta alquilada por el mejor amigo de Clarence como regalo de cumpleaños. Los dos jóvenes se enamoran y contraen matrimonio. Clarence intenta alejar a su mujer de la prostitución y se enfrenta con su chulo al ir a recoger las pertenencias de Alabama, pero al abrir la maleta se encuentran con una considerable cantidad de cocaína que utilizarán como esperanza para realizar todos lo sueños que han deseador.|||A behind-the-scenes documentary about the Clinton for President campaign, focusing on the adventures of spin doctors James Carville and George Stephanopoulos.|||Un muchacho temeroso llega a una misteriosa biblioteca huyendo de una tormenta. Allí se verá inmerso en una situación inesperada: al resbalarse por la humedad del suelo, el joven se golpea la cabeza y se queda inconsciente. A partir de ese momento, entrará a formar parte de una increíble aventura acompañado de unos personajes con muchas historias que contar.|||Perspicaz mirada a la vida de una chica adolescente poco atractiva, que tiene que enfrentarse a padres poco afectivos, compañeros de clase esnob, un hermano mayor inteligente, una hermana menor muy guapa y sus propias inseguridades.|||Etienne Lantier, un joven parado, se establece en Montsou, un pueblo del Norte de Francia. Allí se hace minero y descubre la miseria, el alcoholismo, las relaciones sexuales sórdidas, la indecencia de hombres como Chaval o la generosidad de Toussaint Maheu; en suma, un mundo de hombres condenados al sufrimiento por el capital. Así es como se compromete con la lucha socialista. Pero algo brilla en medio de tanta miseria: el amor entre Etienne y Catherine. De repente, una bajada de los sueldos provoca una terrible huelga que será duramente reprimida por el ejército; a pesar de todo, él mantiene la esperanza de que toda esa sangre no se haya derramado en vano.|||Dos marines que patrullan en tierra reciben la orden de trasladar a un prisionero desde un cercano centro de detención de la Marina hasta la base. Pero lo que en un principio parece una misión rutinaria del ejército, acaba convirtiéndose en toda una odisea, ya que el prisionero es una bella y peligrosa mujer... empeñada en librarse de sus guardianes a cualquier precio y como sea.|||Kika, una maquilladora optimista y vital, vive con Ramón, un fotógrafo muy introvertido y obsesionado por la muerte de su madre. Se quieren pero no se entienden. Kika tiene una amiga con muy pocos prejuicios, Amparo; una acérrima enemiga, Andrea "caracortada", directora y presentadora de un "reality show"; un amante americano que es padrastro de Ramón; una criada bigotuda, enamorada de ella en secreto, y hermana de un ex-actor porno que acaba de fugarse de la cárcel. Éste se esconde en la casa donde trabaja su hermana. En una de las habitaciones encuentra dormida a Kika y la viola. Pero esto no es nada comparado con lo que ocurrirá después.|||A group of South Asian women try but cannot escape their problems on a day trip to a British beach resort.|||Cuando Billy Hwyward hereda de su abuelo el equipo de béisbol Minnesotta Twins, despide inmediatamente al entrenador por el bajo rendimiento del equipo. Para sorpresa de todos, Billy que tan sólo tiene doce años será el nuevo mánager.|||Un maestro de la escuela elemental es trasladado por error de la Liguria a la Campania. Allí tendrá que vérselas con una clase muy variada.|||Un estudiante de medicina tiene que pasarse el verano cuidando de su madre, que se ha roto una pierna. Su padre es viajante y no puede hacerlo. La frustración del joven desencadenará una serie de hechos impredecibles.|||Spanky y los miembros del "Club de machotes odia-mujeres" se reúnen. Alfalfa se ha enamorado de Darla, amenazando la existencia del gran club “solo para chicos”. Futuros problemas se avecinarán cuando destruyen su centro de operaciones, y los matones del barrio roban su coche, "The Blur". ¿Cómo podrán ganar la carrera y el gran trofeo? Además de esta serie de infortunios aparece un nuevo chico en el barrio, Waldo, que es un refinado niño rico, interesado también en Darla. A través de las travesuras y el jaleo, trucos e ingenuidad, los pillos aprenderán el valor de la verdadera amistad… e incluso el gusto por las chicas.|||Basada en hechos reales. Andre es una pequeña foca huérfana, recogida en la primavera de 1962 por el capitán del puerto, Harry, un gran amante de los animales. La llegada de Andre alterará no solo la vida familiar de Harry, sino también la del pequeño pueblo pesquero de Rockport.|||The film shows the difficulties of an honest, imperiled judge and his bodyguard of four men, trying to clean up a Sicilian town. Corrupt local politicians, working hand-in-hand with the Mafia, will stop at nothing to prevent exposure of their rackets.|||Inglaterra, siglo XIX. Una joven vestida con exóticos trajes vaga por los campos plagados de mendigos. Cuando es acusada de mendicidad, empieza a hablar en una lengua extraña. Una dama, convencida de que se trata de una princesa de un país extranjero, la acoge en su casa.|||Documental sobre la homosexualidad en el cine, dirigido por el experto documentalista Rob Epstein (premiado con 2 Oscar) y Jeffrey Friedman (cineasta, productor y ayudante de montaje de, entre otras, "Toro Salvaje").|||Film dividido en tres episodios, que refleja la vida y opiniones de Nanni Moretti. «En mi Vespa» es una aproximación a la vida cotidiana de Roma durante el mes de agosto; en "Islas" visita a Gerardo, un amigo que lleva once años viviendo en Lipari; juntos recorren otras íslas como Salina, Stromboli, Panarea y Alicudi. En "Médicos" el director rueda su propia quimioterapia y su recorrido por hospitales y especialistas incapaces de diagnosticarle la causa de unos insoportables picores.|||El desagradable señor Ditmeyer trata de comprar la casa de los Brady para un negocio que lleva entre manos. Evidentemente, la familia se opone, por lo que Ditmeyer lo intenta con medios ilegales.  Parodia de la popular serie de televisión de la década de 1970, pero ambientada en los 90. A pesar de este salto en el tiempo, sus personajes mantienen intactos los valores de la perfecta familia estadounidense y su estilo en el vestir. Además, también continúan algunos gags o guiños muy explotados en su momento pero que, desgraciadamente, solo se entienden si previamente se ha visto la serie.|||Kevin McAllister es un niño de ocho años, miembro de una familia numerosa, que accidentalmente se queda abandonado en su casa cuando toda la familia se marcha a pasar las vacaciones a Francia. Kevin aprende a valerse por sí mismo e incluso a protegerse de Harry y Marv, dos bribones que se proponen asaltar todas las casas cerradas de su vecindario. Cuando su madre Kate lo hecha en falta, realiza un pintoresco viaje de vuelta contra reloj a Chicago para recuperar a su hijo.|||Una pareja de enamorados ve truncada su felicidad cuando él es asesinado por un ladrón. La necesidad de salvar la vida a la chica hace que él permanezca en la Tierra en forma de fantasma, e intente advertirla del peligro que corre. Su único medio de comunicación es una alocada vidente.|||Aladdín es un ingenioso joven que vive en una extrema pobreza, y que sueña con casarse con la bella hija del sultán, la princesa Jasmine. El destino interviene cuando el astuto visir del Sultán, Jafar, recluta a Aladdín para que le ayude a recuperar una lámpara mágica de las profundidades de la Cueva de las Maravillas. Aladdín encuentra una lámpara maravillosa con un genio dentro, y sus deseos comienzan a hacerse realidad.|||Ha pasado once años desde que Sarah Connor fue marcada como objetivo para ser eliminada por un cyborg del futuro. Ahora su hijo John, el futuro líder de la resistencia, es el objetivo de un Terminator más moderno, más mortífero. Una vez más, la resistencia se las ha ingeniado para enviar un protector de vuelta al pasado para intentar salvar a John y a su madre Sarah.|||En torno a 1860, en vísperas de la Guerra de Secesión y a punto de terminar el periodo de colonización del Oeste (1785-1890), el teniente John J. Dunbar se dirige a un lejano puesto fronterizo que ha sido abandonado por los soldados. Su soledad lo impulsa a entrar en contacto con los indios sioux y, gracias a ello, conoce a 'En pie con el puño en alto', una mujer blanca que fue adoptada por la tribu cuando era niña. Poco a poco, entre Dunbar y los sioux se establece una relación de respeto y admiración mutuos.|||Atormentado por haber visto morir a sus padres delante suyo, Bruce Wayne se enfunda cada noche en el traje de Batman, adopta la terrorífica forma de un murciélago y surca los tejados de Gotham City combatiendo el crimen y manteniendo a raya la corrupción de su ciudad. Pero esta vez Batman tendrá que enfrentarse a su más terrible enemigo, El Joker, que pretende someter a toda la ciudad bajo los deseos de su mente perturbada.|||El FBI busca a 'Buffalo Bill', un asesino en serie que mata a sus víctimas, todas adolescentes, después de prepararlas minuciosamente y arrancarles la piel. Para poder atraparlo recurren a Clarice Starling, una brillante licenciada universitaria, experta en conductas psicópatas, que aspira a formar parte del FBI. Siguiendo las instrucciones de su jefe, Jack Crawford, Clarice visita la cárcel de alta seguridad donde el gobierno mantiene encerrado a Hannibal Lecter, antiguo psicoanalista y asesino, dotado de una inteligencia superior a la normal. Su misión será intentar sacarle información sobre los patrones de conducta de 'Buffalo Bill'.|||La malvada madrastra de la princesa Blancanieves decide deshacerse de ella porque no puede soportar que la belleza de la joven sea superior a la de ella. Sin embargo, Blancanieves consigue salvarse y se refugia en la cabaña de los siete enanitos. A pesar de todo, su cruel madrastra consigue encontrarla y la envenena con una manzana. Pero la princesa no está muerta, sólo dormida, a la espera de que un príncipe azul la rescate.|||Una hermosa joven llamada Bella acepta alojarse en un castillo con una bestia a cambio de la libertad de su padre. La bestia es, en realidad, un príncipe encantado. Para romper el hechizo, deberá ganarse el amor de una preciosa dama antes de que caiga el último pétalo de una rosa encantada.|||Un anciano llamado Geppetto fabrica una marioneta de madera a la que llama Pinocho, con la esperanza de que se convierta en un niño de verdad. El Hada Azul hace realidad su deseo y da vida a Pinocho, pero conserva su cuerpo de madera. Pepito Grillo, la conciencia de Pinocho, tendrá que aconsejarlo para que se aleje de las situaciones difíciles o peligrosas hasta conseguir que el muñeco se convierta en un niño de carne y hueso.|||Un acaudalado y frío hombre de negocios conoce en Hollywood Boulevard a una joven y atractiva prostituta a la que alquila durante una semana para que sea su acompañante en sus cenas con los clientes. Para ello la chica se verá sometida a todo un cambio de look tras el que nadie podrá ver, a simple vista, que es una chica de la calle.|||Un grupo de veteranos atracadores de bancos, desarraigados ladrones que viven al margen de la ley y que actúan en la frontera entre los Estados Unidos y México, se ven acorralados por unos cazadores de recompensas y el ejército mexicano.|||Watty (Gil Bellows) se gana la vida atracando tiendas. Pero un día su socio, el psicópata Billy Mack (Rory Cochrane), le convierte en cómplice de asesinato. Ahora Watty, con su prometida Starlene (Renée Zellweger), tiene que huir de Billy Mack, la policía y unos prestamistas. Su plan es llegar a México pero antes quieren casarse y ver a los padres de Starlene.|||Art Kane, now deceased, coordinated a group photograph of all the top jazz musicians in NYC in the year 1958, for a piece in Esquire magazine. Just about every jazz musician at the time showed up for the photo shoot which took place in front of a brownstone near the 125th street station. The documentary compiles interviews of many of the musicians in the photograph to talk about the day of the photograph, and it shows film footage taken that day by Milt Hinton and his wife.|||Melanie Parker (Michelle Pfeiffer) trabaja como arquitecta en Nueva York mientras cría a su único hijo. Es una mujer dedicada íntegramente a su trabajo que vive alejada de los hombres, de los que no quiere saber nada. Por su parte Jack Taylor (George Clooney) es un periodista divorciado que también tiene que hacerse cargo de su hija. Al igual que Melanie, carece de vida sentimental. Sin embargo, el destino hará que ambos se encuentren.|||Continuación de la historia de la figura fantasmal que condena a una muerte aterradora a aquellos que pronuncien su nombre cinco veces frente a un espejo. Durante su vida Candyman (Tony Dodd) fue víctima de hechos atroces y, tras su muerte, se convierte en la encarnación del mal. Ambientada en Nueva Orleáns, donde la profesora Annie Tarrant (Kelly Rowan) trata de esclarecer el brutal asesinato de su padre. La gente cree que el culpable es Candyman, pero Annie no está segura del todo.|||ESTA PELICULA NO ESTA BASADA EN HECHOS REALES - TODA LA HISTORIA Y PERSONAJES SON FICTICIOS - Un hombre apocado y tímido, casado con la hija de un millonario que le impide disfrutar de su fortuna, decide contratar a dos delincuentes para que secuestren a su mujer con el fin de montar un negocio propio con el dinero del rescate. Pero, por una serie de azarosas circunstancias, al secuestro se suman tres brutales asesinatos, lo que obliga a la policía a intervenir.|||Tres años después de su viaje por bosques y montañas, las tres mascotas de "Bienvenido a Casa" vuelven vivir una nueva aventura: la familia, que vive en San Francisco, ha decidido irse de vacaciones a Canadá. El problema es que las mascotas se escapan del aeropuerto y pierden el vuelo. Chance, el bulldog vitalista, Sassy, la gata mimosa, y el cariñoso Shadow se encuentran perdidos en la gran ciudad y, para llegar a su hogar, tendrán que superar grandes peligros.|||Del fabuloso cómic de culto de ciencia-ficción, llega Heavy Metal, una experiencia única. La película combina tres elementos: fantásticos efectos visuales, una fabulosa animación y una extraordinaria banda sonora. Una misteriosa bola verde nos transporta mágicamente a través de una serie de aventuras en el pasado el futuro, y el más allá.|||Año 2127. El doctor Merchant, a bordo de una estación espacial, se prepara para cumplir una misión decisiva: acabar con los cenobitas, cerrando para siempre las puertas del infierno. Desde que un antepasado suyo del siglo XVIII construyera el cubo infernal conocido como la Configuración de los Lamentos, varias generaciones de los Merchant han sufrido la maldición de los cenobitas y su diabólico enviado, Pinhead. Pero ahora, el doctor Merchant ha creado un instrumento que anula los poderes de la Configuración de los Lamentos. En las profundidades del espacio, se acerca la confrontación final con Pinhead.|||Terminados sus estudios universitarios, Tom Thompson no es capaz de encontrar un trabajo, una novia o una casa lejos de su madre, que vive en Brooklyn. Rodeado por los mejores amigos de su juventud, Tom descubre de repente su amor por Julie DeMarco, una compañera de estudios. Cuando parece que su suerte empieza a cambiar, recibe la misteriosa llamada telefónica de una mujer, que le pregunta si quiere llevar el ataúd en el funeral de uno de sus amigos de la infancia.|||Después de educarse en un orfanato, la joven y poco agraciada Jane Eyre es contratada como institutriz por el señor Rochester para que se encargue de la educación de su hija... Adaptación de la novela homónima de Charlotte Brontë.|||Nino es un emigrante italiano en Suiza. Está a prueba en un restaurante, pero por un percance fortuito en la calle, pierde el puesto y no pudiendo quedarse, se ve obligado a regresar a su país. Sin embargo, por miedo a la deshonra que supondría volver así, decide quedarse. Pierde la maleta, pero la fortuna parece sonreírle; hace amistad con su vecina griega y su hijo, y consigue trabajo para un italiano que ha hecho fortuna en el país. (FILMAFFINITY)|||1910. En París una anciana millonaria y excéntrica lleva una vida feliz con sus gatos en su enorme mansión, con la única ayuda de su fiel mayordomo Edgar. Allí, Duquesa vive despreocupadamente con sus tres traviesos cachorros, sin saber que Edgar planea acabar con todos los gatos para convertirse en el único heredero de la enorme fortuna de la anciana Madame Bonfamille. Con este propósito, los abandona en un lugar remoto, pero quiere la suerte que se encuentren con Thomas O’Malley, un atractivo gato vagabundo y mundano. Desde el principio, O’Malley, atraído por la elegancia de Duquesa, se propone ayudarla a regresar a casa de Madame Bonfamille, aunque para ello tenga que enfrentarse con todos los peligros de la gran ciudad. Afortunadamente, contarán también con la ayuda de Scat Cat y sus gatos swing, que añaden un toque de ritmo y diversión a la vida de Duquesa y de los cachorros.|||Leo Macías es una escritora de novela rosa que se oculta tras el seudónimo de Amanda Gris. Obligada por contrato a entregar tres novelas al año, Leo lleva meses incumpliéndolo; en vez de novela rosa le sale negra. Y todo porque su marido Paco, que es militar, está participando en una misión de paz en Bosnia. Antes de su partida, la pareja vivía una de sus peores crisis. El aplazamiento de la solución a sus problemas matrimoniales provoca en Leo una fragilidad y una inseguridad que invade todos los aspectos de su vida. El amor de Paco ha muerto, pero ella lo defiende ciegamente y se aferra a cualquier esperanza, por absurda que sea.|||En Miami Beach, un galerista caradura se compromete con una mujer y se enamora de su hermana. Incapaz de decidirse por ninguna de las dos, desdobla su personalidad creando un hermano gemelo para satisfacer a ambas. Al mismo tiempo, se ve acosado por el ex-marido de su prometida, un mafioso que amenaza con matarlo si hace desgraciada a su ex-mujer.|||Jack Cooper, un tímido pitcher de béisbol con un potente lanzamiento de pelota, encuentra a su compañero ideal de juego en Ed Sullivan, un chimpacé mascota del equipo, que curiosamente juega como tercera base.|||Martin Lawrence es Darnell, un playboy abierto y charlatán que cuando se trata de mujeres no admite un no por respuesta. Trabaja en un nightclub que espera algún día sea suyo. Cuando un día aparece en una limusina la elegante Brandi -Lynn Whitfield-, Darnell cree ver su próxima conquista, pero las cosas no saldrán como él esperaba...|||Cinco estudiantes liberales, satisfechos de sí mismos y de sus ideologías, se reúnen cada domingo en una cena para discutir aspectos sociales en los que siempre están de acuerdo. Su hábito es invitar a estas cenas a un pensador ajeno a sus ideas para remover la conversación y crear polémica. Cuando el destino les ofrece a un monstruoso fanático conservador, las cosas se desbordarán imprevisiblemente...|||Martin Vail (Richard Gere) es un ambicioso abogado de Chicago, capaz de aceptar cualquier caso con tal de salir en la prensa. Un día acepta un caso en apariencia imposible de ganar: la defensa de Aaron (Edward Norton), un joven acusado de asesinar al arzobispo de Chicago tras ser detenido huyendo del lugar del crimen. El caso parece fácil, pero la pesadilla para Martin acaba de empezar.|||Sólo unos pocos afortunados perros de la primera parte vuelven a la tierra, ya que Charlie Barkin ayudado por Itchy tienen que recuperar el cuerno de Gabriel que fue robado del cielo. Pronto los dos se ven inmersos en una gran cantidad de problemas, teniendo que hacer frente a un montón de peligros que se pondrán en su camino, en la difícil misión que les ha sido encargada. Además el tiempo juega en su contra, siendo necesarios un gran valor y coraje, para atrapar a dos malvados villanos.|||Otoño de 1936. David Carr (Ian Hart), un joven comunista en paro, deja Liverpool para intervenir en la guerra civil española, dentro del bando republicano, e ingresa en la Brigada Internacional del frente de Aragón. Allí conocerá a muchos milicianos procedentes de toda Europa y Estados Unidos, en especial la española Blanca (Rosana Pastor), una atractiva anarquista. David y Blanca están convencidos de luchar por la defensa de la libertad. La igualdad entre las personas y el compartir tierra y bienes, sin existencia de clases sociales son los ideales que defienden. Pero a veces el enemigo no solo está entre las filas del bando adversario.|||A group of friends in New York, working away at their PCs and laptops, keep in touch exclusively by phone and fax. They are all too busy to meet face to face. Gale plays matchmaker, by phone, to Jerry and Barbara who, in turn, hit it off beautifully – via phone and fax. Martin gets a telephone call from someone he's never met. It's Denise, with some extraordinary news. Tapping away at his computer all the while, he develops a sort of friendship with Denise – via phone. And so it goes as the friends, tap, tap, tapping away, share news, hopes, and dreams – via phone and fax. Finally Gale has an unfortunate encounter with a phone, Denise has some more news for Martin, and Frank plans a gala New Year's Eve party, but will he answer the door?|||En un futuro lejano, una policía humana (Whoopi) tendrá que colaborar con Theodore Rex, un Tyrannosaurus Rex creado genéticamente, para investigar el crimen de otro dinosaurio.|||Un obrero rural de Arkansas, de mentalidad racista, se lleva una terrible sorpresa cuando, tras la muerte de su madre, abre un sobre sellado dirigido a él y se entera de que, en realidad, es hijo de una sirvienta negra, embarazada por su padre, que murió durante el parto. También se entera de que tiene un hermanastro que vive en Chicago.|||A first person narrative of a gay serial killer explores violence, sexuality, and imagination.|||Ernest G. Bilko es un sargento del ejército de los Estados Unidos que se vale de su posición para hacer toda clase de pequeños trapicheos, incluyendo las apuestas ilegales, en una base militar de Kansas. Su oficial superior, el comandante Hall, permanece ignorante de todo esto. Los problemas se sucederán con la llegada de un viejo rival del sargento: el Mayor Thorn.|||Jack, un atareado abogado inglés, lleva una vida idílica con su esposa Sarah, que está esperando su primer hijo. Todo se viene abajo cuando la madre muere tras dar a luz a una niña. De pronto, Jack se encuentra sólo y desorientado ante una nueva responsabilidad para la que no está preparado. Además, su absorbente trabajo no le permite hacerse cargo de la niña. A pesar de contar con la ayuda de su madre, su suegra y William, un vagabundo al que ha dado cobijo, Jack se ve obligado a buscar a alguien que cuide de la niña. Pese a la oposición de todos, contrata a una joven e inexperta camarera americana llamada Amy.|||Cuando una atractiva actriz descubre que el único trabajo que puede conseguir es el de sexo-telefonista decide sacar el mayor provecho de ello y pronto se convierte en la chica más popular de la ciudad.|||Guy, el tiránico director de un colegio privado, es odiado por sus alumnos, por su esposa Mia, e incluso por su amante, Nicole. Hartas de sus abusos, ambas mujeres deciden asesinarlo. El plan parece salir bien, pero pronto, para su horror y perplejidad, diferentes personas del colegio aseguran haber hablado o visto a Guy. Para colmo de males, una tenaz detective decide investigar el caso.|||Nelly, una mujer que acaba de divorciarse, conoce casualmente al señor Arnaud, un magistrado retirado cuya mujer vive en Ginebra con otro hombre y cuyos hijos apenas le hablan. Arnaud le ofrece a Nelly un trabajo: mecanografiar el manuscrito de la novela que ha escrito. La relación laboral resultará enriquecedora para ambos. (FILMAFFINITY)|||Guerra de Irak. Después de destruir accidentalmente uno de sus propios tanques, el teniente coronel Nathan Serling (Denzel Washington) vuelve a casa. El Ejército oculta el incidente y asigna a Serling la misión de investigar al capitán Karen Walden (Meg Ryan), una piloto de helicóptero que, a título póstumo, está a punto de convertirse en la primera mujer héroe de guerra que recibe la medalla al honor por una acción en combate. Ésta fue la primera película que se hizo en Hollywood sobre la I Guerra del Golfo.|||MISIÓN IMPOSIBLE 1: Ethan Hunt es un superespía capaz de resolver cualquier arriesgada situación con la máxima elegancia. Forma parte de un competente equipo dirigido por el agente Jim Phelps, que ha vuelto a reunir a sus hombres para participar en una dificilísima misión: evitar la venta de un disco robado que contiene información secreta de vital importancia.|||Todo lo que el pobre Atsushi Hirata quería realmente es dejar atrás el frío invierno de Japón y poder tomarse una semana de vacaciones en la cálida Hawaii. Pero, desafortunadamente, Atsushi tendrá que hacer honor a una tradición y acabar en la aún más fría Islandia para rendir tributo a un pariente que murió 7 años atrás... Road movie que narra el viaje físico y espiritual de un hombre ordinario a través de un país muy extraño. Un viaje que cambiará su vida para siempre. (FILMAFFINITY)|||Nacida en la miseria del Londres de principios del siglo XVIII, Moll Flanders aprende pronto las lecciones de una vida de desgracias y crueldades. Moll Flanders es hija de una mujer cuyo ahorcamiento se retrasó el tiempo necesario para que ella nazca. Se educa con unas monjas que no pueden dominar su espíritu independiente, un espíritu que no posee el intolerante sistema de clases de la llamada ilustración. Moll se aferra con firmeza a la idea de que un día conocerá la felicidad pero, hasta que ese momento llegue, no duda en robar y prostituirse para sobrevivir, siempre soñando con una vida mejor. Un día su suerte cambia cuando un artista la contrata como modelo y se enamora de ella. (FILMAFFINITY)|||El joven y débil príncipe Einol es herido en una batalla que pretendía derrocar a su cruel padre, el rey Freyne. Para poder salvarle de la muerte, su madre, la reina Aislinn lo lleva a Draco, un dragón quien entrega una parte de su corazón al herido muchacho y cauterizando su herida con un destello de fuego. Agradecido con el dragón, el joven protector del príncipe, el caballero Bowen, promete saldar esa deuda en un futuro cercano.|||Eddie trabaja como conductora de una limousine, aunque su verdadera pasión es el baloncesto y su equipo, los Knicks de Nueva York. Inesperadamente, y gracias a un concurso celebrado en el descanso de un partido, es elegida entrenadora honorífica y más tarde, dadas sus condiciones como gancho, es nombrada entrenadora oficial como reclamo del club. Pero lo que no saben los dirigentes del equipo es que Eddie es una auténtica experta como animadora y acabará dando una lección a todos.|||Tras la muerte de sus padres, el pequeño James se ve obligado a vivir con sus dos crueles y repulsivas tías. La visita de un extraño personaje, una araña a la que salva, le proporciona un medio para escapar: un melocotón gigante que comienza a crecer desmesuradamente en su jardín. Cuando se introduzca dentro de él conocerá a otros pintorescos personajes.|||Nicole Walker es una bella joven de 16 años que vive con su padre, su madrastra y su hermanastro. Una noche al salir a una fiesta con su mejor amiga, conoce a David en una discoteca, y desde esa noche comienzan una tórrida relación adolescente. En un comienzo todo va muy bien porque David parece encanatador, pero poco a poco David, a raíz de los celos y de la pésima relación con el padre de ella, empieza a mostrar su verdera personalidad hasta convertirse en una pesadilla para Nicole y toda su familia. Cuenado Nicole decide terminar con David provocará el despertar del psicópata que él lleva adentro pues él jamás aceptará esta decisión, desembocando todo en un final trágico.|||A pharmaceutical scientist creates a pill that makes people remember their happiest memory, and although it's successful, it has unfortunate side effects.|||En Belgrado, Yugoslavia, durante la Segunda Guerra Mundial, un poeta, Marko Dren (Miki Manojlovic), esconde a su amigo Petar Popara (Lazar Ristovski) y a su familia en un sótano para esconderse de los nazis. Allí ocultos deben fabricar armas para la guerra. Marko los engaña para que sigan fabricando armas 20 años después de la guerra y haciéndoles creer que aún no termina y que sólo han pasado 15 años. La película está llena de simbolismos y metáforas. Por ejemplo, tras el bombardeo a Belgrado, Blaky se limpia el zapato con un gato; al final, Petar, en la búsqueda de su hijo y tras descubrir que Marko y Natalija (Mirjana Jokovic) murieron, se apoya en una cruz que tiene a Cristo invertido. Además, en medio del fuego y la destrucción, hay un caballo blanco y un ganso volando.|||En un país de Extremo Oriente detienen a Alex, un ladrón que en esos momentos intentaba sustraer una katana. En la cárcel descubrirá una técnica superior de lucha gracias al maestro Sun.|||Narra la historia de una familia bengalí acuciada por la mala suerte. El padre, Harihara, es un sacerdote seglar, curandero, soñador y poeta. Sabajaya, la madre, trabaja para alimentar a su familia, que recibe con alegría y esperanza la llegada de un nuevo hijo, Apu. Es el primer film de "La trilogía de Apu".|||Apu, que ha logrado trágicamente su ansiada independencia, siente reforzada su ansia de conocimiento. Sus deseos de escribir, soñar y amar parecen cumplirse cuando conoce a Aparna y se casa con ella. Tercera y última parte de la "trilogía de Apu".|||Un ser humano y dos robots deben ver películas terrestres malas para comprobar si el experimento del Dr. Forrester dará resultado: él pretende conquistar el mundo estupidizando los cerebros humanos a través de estas películas. Cada episodio muestra una película y las pequeñas siluetas en negro de los tres espectadores, que hablan constantemente, comentan y se ríen de tal o cual detalle de la pantalla. En la versión fílmica la película elegida fue This Island Earth (1954), un filme clásico que realmente no era tan malo.|||Bugs Bunny y su equipo desafían a los Nerdlucks (un grupo de pequeños extraterrestres) a un partido de baloncesto para decidir si los Looney Tunes permanecen en la Tierra o se trasladan a una lejana galaxia para trabajar en un parque de atracciones de Montaña Tontolandia. Los Nerdlucks cuentan con una poderosa arma secreta que los hace superiores: se han apoderado de las mejores cualidades de las estrellas de la NBA (Charles Barkley y Patrick Ewing). Pero también los Looney poseen un arma secreta: ¡Michael Jordan!|||Año 40.000. Planeta Lythion. La intrépida Barbarella aterriza en un misterioso planeta donde vivirá toda clase de aventuras, peligros y placeres.|||25 years after committing a double murder, Karl Childers is going to be released from an institution for the criminally insane. A local reporter comes to talk to him, and listens in horror about his life leading up to the crime. This is the short film that inspired the full-length "Sling Blade".|||An Irish lad (Matt Keeslar) who fled from his oppressive, widowed father (Albert Finney) falls for a girl (Victoria Smurfit) from an affluent family.|||A Alphaville, una ciudad futurista situada en otro planeta, llega el periodista Ivan Johnson, siguiendo la pista del profesor Von Braun. Los otros agentes que le han precedido, Dick Tracy y Flash Gordon, han muerto. Von Braun, apodado Nosferatu, es el creador de Alpha 60, la máquina que comanda la vida mental de los habitantes de la ciudad.|||Nick Stark acaba de conocer la noticia de que tiene perdida la batalla contra el virus del sida y decide afrontar su próxima muerte con dignidad. En vez de derrumbarse, decide acabar su vida tal y como la vivió, pletórico de alegría y vitalidad, rodeado de su familia y amigos, que le acompañarán en una última fiesta de dos días de duración. (FILMAFFINITY)|||Durante la guerra del Vietnam, el capitán Doyle llega a una estratégica aldea para sustituir al capitán Som. Ambos tienen una importante misión: conseguir un elefante y llevarlo a la aldea para reemplazar al que un grupo del Vietcong había matado.|||Connie Doyle, una joven embarazada que ha sido abandonada por su novio, decide cambiar de ciudad. Viajando en tren conoce a Hugh Winterbourne y a su esposa Patricia, que también está esperando un hijo. El tren sufre un accidente y Connie se despierta en un hospital rodeada por la familia de Hugh, que da por supuesto que ella es Patricia. Poco después de instalarse en la lujosa mansión de los Winterbourne, se enamora del hermano de Hugh.|||Mitad máquina, mitad hombre, fue creado especialmente para matar, pero se escapó de su control. El ejército de los Estados Unidos diseña un sofisticado androide al que han bautizado con el nombre de Solo. Aunque está controlado por un complejo sistema informático, ha sido dotado de la capacidad de pensar y aprender. Es enviado a Sudamérica, en una misión secreta para combatir a las tropas rebeldes (compuestas por indígenas que tan sólo reclaman su libertad). En contra de lo previsto, Solo desarrolla una afinidad espontánea con los nativos y decide luchar a su lado. Sus creadores deben recuperarlo cuanto antes, pero no resultará una tarea sencilla. Filme de acción a la estela de "Robocop" cuya carátula lo explica todo: "Fue diseñado para atacar sin contemplaciones, pero un fallo le hizo entender la crueldad y lo enfrentó a sus creadores.|||Tras realizar varios trabajos para la CIA, el ex marine John Shale hace una visita a su antigua novia, profesora de un instituto de Miami. A su llegada, Shale nota ciertos comportamientos extraños en el centro, incluso en su novia, quien le cuenta que el lugar está prácticamente tomado por una banda de criminales que se dedican a aterrorizar no sólo a los alumnos del instituto, sino también a los profesores. Cuando la mujer resulta herida por un delincuente, Shale decide tomar cartas en el asunto y se presenta en el centro haciéndose pasar por profesor sustituto.|||Desde su infancia, la joven Mary Giordano (Alicia Silverstone) está fascinada por los crímenes y el trabajo de detective. Avida lectora de la revista “Crimen verdadero”, se siente obsesionada desde hace años por el homicidio y mutilación de su compañera de clase de catorce años Kathleen Donlevy (Alissa Dowdy). Mary empieza sola a investigar este horrible y misterioso crimen que no dejó ni sospechosos, ni testimonios, incluso ni pistas. (FILMAFFINITY)|||Freddie fue una bailarina de strip-tease y ahora está a punto de casarse contra su voluntad con Sam para compensar una antigua deuda de Red, el propietario del nightclub. Pero Freddie está enamorada de Jjaks, el hermano de Red. Freddie y Jjaks entonces se fugan juntos, y Sam contrata a Ben Costikyan, un detective, para seguirles la pista y cobrarse venganza. (FILMAFFINITY)|||Narra las desventuras amorosas y sexuales de Elena, una mujer que quiere ser escritora en el París de 1939, y que comienza a ser plenamente consciente de su atracción hacia el 'voyeurismo' y otras aventuras relacionadas con el deseo y la sensualidad en una ciudad a las puertas de unos tiempos muy oscuros.|||Angus (Charlie Talbert), un tímido y obeso adolescente de catorce años, sueña con la bella Melissa Lefevre (Ariana Richards), pero está tan acomplejado que no cree que haya ninguna posibilidad de conseguirla. Sin embargo, en una fiesta del instituto, acaba bailando con ella. Su amigo Troy (Chris Owen) y su abuelo Angus (George c. Scott) harán todo lo posible para ayudarle a superar su inseguridad.|||John Baker (Lukas Hass), un muchacho que se prepara en una selecta escuela para seguir los pasos de su padre en el mundo de la gran empresa, sale de una crisis anímica cuando descubre a la hermosa Patty Vare (Winona Ryder) inconsciente cerca de su escuela. John pronto averigua que Patty está huyendo de un terrible secreto y decide ocultarla en su habitación. La atracción entre ambos no tarda en convertirse en relación amorosa y en el inicio de un complejo recorrido vital. Pero el tiempo les pisa los talones, la policía está cada vez más cerca...|||Van Damme es Chris Dubois, un delincuente callejero que, huyendo de la policía, acaba en una remota ciudad perdida del Tíbet, secuestrado y vendido como esclavo a unos piratas.|||Phyllis es una profesora de instituto sin experiencia que tiene que hacerse cargo del equipo de baloncesto. A pesar de tener talento, los jóvenes son bastante indisciplinados y carecen de motivación. Ella se entregará plenamente para conseguir motivar a los muchachos y tratar de conducir al equipo al triunfo.|||Los Ángeles, 1954. Max Hoover es el jefe de "La Brigada del Sombrero", un grupo de élite de la policía que en la lucha contra el crimen organizado aplica sus propias reglas y usa métodos más bien contundentes. Pero la situación se complica cuando la amante de Hoover aparece asesinada, lo que pone en peligro no sólo su matrimonio, sino también su carrera e incluso su vida.|||Abby es una joven y simpática locutora de radio que tiene un programa sobre animales. A pesar de ser una mujer inteligente y dulce, está acomplejada por su físico, así que cuando Brian, un chico que conoció por una llamada a su programa, le propone que se encuentren, Abby le pide a una vecina, modelo, que se haga pasar por ella. (FILMAFFINITY)|||Un gatito huérfano llamado Oliver se une a Fagin y a su banda de ladronzuelos con Dodger, un maestro moviéndose por la ciudad, y el simpático Chiguagua Tito. Un buen día, el pequeño Oliver deja las calles al ser adoptado por Jenny, una niña rica que se lo lleva a su casa, donde vivirá con todas las comodidades. Pero cuando Jenny es secuestrada por el malvado jefe de Fagin y su terrorífico Doberman, Oliver comprobará el valor de la verdadera amistad al ver cómo toda la banda se pone en marcha para rescatarla. Adaptación animada y muy libre de "Oliver Twist", de Charles Dickens.|||Se juegan las finales de la NBA entre los Utah Jazz y los Boston Celtics. Mike y Jimmy, amigos y grandes forofos de los Celtics, viven con pasión estos encuentros y harían cualquier cosa porque ganara su equipo. El gran problema es la estrella de los Jazz, Lewis Scott, capaz de anotar cincuenta puntos por partido. Después de una gran derrota de los Celtics a manos de los de Utah, Mike y Jimmy deciden tomar cartas en el asunto y secuestran a Scott.|||El joven Sandy llega para pasar el verano junto a su tío, pero se siente atrapado en una isla sin amigos ni diversión. No podía imaginar que un delfín al que salva de una muerte segura, causada por un pescador sin escrúpulos, iba a ser no solo su compañero sino un valioso aliado para demostrar que unos desaprensivos están vertiendo en el mar residuos tóxicos.|||William Blake decide abandonar su puesto de contable en Cleveland (Ohio) después de recibir una oferta de trabajo en Machine, una inhóspita ciudad industrial en el Oeste de los EEUU. Sin embargo, cuando llega, resulta que su puesto lo ocupa otra persona. Charlie Dickinson, el hijo del propietario de la empresa, mata a su mujer cuando la encuentra en la cama con Blake, quien a su vez liquida a Charlie. De este modo, un simple contable de Cleveland se convierte en un "fugitivo" perseguido por tres cazadores de recompensas.|||En 1832, el cólera devasta la Provenza francesa. Al mismo tiempo, los italianos intentan librarse del control de Austria. En medio de esta situación, el coronel Angelo Pardi, un joven oficial italiano, encuentra a Pauline de Theus, una bella mujer que busca a su marido.|||Unos peculiares personajes de la Edad Media son trasladados a la postrimerías del siglo XX por arte de magia, y aquí se las ven y se las desean para conseguir volver a su tiempo original, sorprendidos de un mundo completamente desconocido para ellos y sorprendiendo con sus particulares hábitos y costumbres medievales.|||Doug Kinney tiene un serio problema: no dispone de tiempo suficiente para dedicarse a su trabajo, a su esposa, a su hija e, incluso, a sí mismo. Conciliar su vida personal y profesional se ha transformado en algo imposible. Un experto en genética, el doctor Owen Leeds, le ofrecerá la solución definitiva a su problema: la clonación.|||Anthology of Aardman Animation short films released in theaters in 1996, centered on the new release of the third Wallace & Gromit short, "A Close Shave."  Includes: "A Close Shave," "Creature Comforts" and "Heat Electric Commercials" by Nick Park; "Rex the Runt: How Dinosaurs Became Extinct", "Rex the Runt: Dreams" and "Ident" by Richard Goleszowski; "Wat's Pig" and "My Baby Just Cares For Me" by Peter Lord; "Early Bird" by Peter Lord and David Sproxton; "Pib and Pog" directed by Peter Peake|||Often called the worst director in the history of cinema, Ed Wood is nevertheless a beloved figure among cult-film aficionados for his oddball productions. This documentary takes a look back at Wood's unique career at the margins of 1950s Hollywood, speaking to those who loved him and hated him. Bela Lugosi Jr. discusses his father's work in the abysmal "Plan 9 From Outer Space," while a Baptist reverend recalls how he was tricked into financing the film.|||Sara es una chica recién llegada a Los Ángeles que se siente sola entre sus nuevos compañeros de instituto. Pero conoce a tres amigas que sienten intereses afines a los suyos: las ciencias ocultas, y que además poseen poderes similares. Juntas formarán un círculo secreto que cambiará sus vidas para siempre.|||"Reverendo" Fred Sultan, un inquieto promotor de boxeo, decide enfrentar en un combate a un púgil amateur blanco contra su campeón para animar el espectáculo y traer así a espectadores blancos a la cancha.|||Rick Hayes (Rob Morrow), joven abogado, comienza a trabajar en la oficina de indultos de la capital del estado. El primer caso que se le asigna es el de Cindy Liggett (Sharon Stone), una mujer convicta, autora de dos asesinatos ocurridos 12 años atrás y condenada a muerte. Durante la revisión del expediente, Rick descubre ciertas irregularidades que podrían librarla de la pena capital.|||Una joven que se desenvuelve a la perfección en la sofisticada sociedad londinense se queda huérfana de repente.Tendrá entonces que ir a vivir a una granja con unos parientes más bien toscos y adustos. En lugar de deprimirse por su nueva situación, la gran confianza que tiene en sí misma la lleva a poner en marcha una pequeña "revolución" que mejorará la vida de los miembros de su nueva familia.|||Dave Robincheus (Alec Baldwin), ex-detective de homicidios y ex-alcohólico, trata de cambiar su vida y, dejando Nueva Orleans, se instala con su mujer Annie (Kelly Lynch) en la tranquila Lousiana, donde se hace cargo de un negocio de alquiler de barcos. Un día se estrella un avión ante los ojos de la pareja. Sólo sobrevive una niña, de la cual se harán cargo Dave y su Annie. Cuando el FBI asegura que en los restos del aparato no había un cuerpo que Dave vio claramente, se despierta su instinto de policía.|||Un grupo de soldados renegados roba un arma química y toma la antigua cárcel de Alcatraz con 81 turistas como rehenes. Su líder, un general del ejército muy condecorado, pide 100 millones de dólares para entregárselos a las familias de los soldados muertos en operaciones secretas llevadas a cabo por el ejército. Un equipo de élite y un recluso, que en su día pudo huir de Alcatraz, y que conoce los pasadizos que pueblan la prisión, tratarán de evitar que una gran catástrofe se produzca.|||Francesco Dellamorte es el cuidador del cementerio de Buffalora, un pueblo del norte de Italia. Dellamorte vive una vida solitaria apartado del mundo; su único amigo es Gnaghi, un pequeño, feo, lisiado y mudo compañero con el que comparte su ronda diaria por el cementerio. Desde hace algún tiempo, los muertos enterrados en el cementerio de Buffalora reviven debido a una súbita y misteriosa epidemia. Dellamorte tendrá que impedir que los muertos invadan el mundo de los vivos, algo que el resto de los humanos piensa que es sólo parte de su imaginación.|||Dos grupos de científicos persiguen a las tormentas en busca de conseguir estudiar los comportamientos de los tornados. Ambos compiten por ser los primeros en analizar estos peculiares fenómenos meteorológicos desde dentro de un tornado. Su objetivo es analizar en profundidad la mayor tormenta que caerá sobre Oklahoma en el último medio siglo. En uno de los grupos está Jo Harding, una mujer que, con escasos medios y a punto de divorciarse, tendrá que pedir ayuda a su todavía marido Bill. Éste se la da, pero se presenta acompañado de su nueva amante, Melissa. El otro equipo, con mejor equipamiento, está dirigido por el doctor Miller..|||Barb Wire es cortante como un cuchillo y fría como el hielo, pura dinamita. No se anda con tonterías y nunca toma partido. Vive en un futuro no muy lejano, en un país devastado por la guerra civil. Es una mujer con valores en un mundo carente de esperanza. Todos la desean. Pero nadie puede conseguirla. No pierde el tiempo con hombres que no tengan un buen cerebro. Hace ya mucho tiempo que Barb Wire sólo se ayuda a sí misma. Pero cuando quiere puede hacer mucho más que cualquier hombre. No hay problema al que no pueda enfrentarse. Puedes darle una paliza, atacarla con un cuchillo, dispararla o arrastrarla por el suelo. Pero hagas lo que hagas nunca le llames "muñeca".|||En un futuro no muy lejano, un grupo de agentes especiales se disponen a encontrar a un hacker misterioso conocido como "Puppet Master". En la búsqueda descubrirán alarmantes secretos acerca de la evolución de la inteligencia artificial. La película fue una gran inspiración para la trilogía de Matrix.|||Billy es un abogado obeso que no muestra demasiados escrúpulos a la hora de aceptar clientes. Un día, mientras vuelve en coche de una fiesta acompañado de su mujer, atropella a una anciana gitana. Ésta muere y el abogado es absuelto en el juicio.|||El agente SAE 2040, más conocido como Dick Steele, abandonó La Agencia siendo el mejor espía de la compañía. Tiempo después, el director de La Agencia intenta convencer a Steele para que vuelva al servicio por una buena causa: su enemigo el general Rancor, presuntamente muerto hace quince años en una pelea con Steele, está todavía vivo, aunque manco. Y el agente SAE 2040 es el único que puede atraparle e impedir que consiga el poder. Steel debe volver al servicio y, para dar con el malvado, cuenta con la ayuda de la bella y misteriosa agente 3.14.|||La familia De Martino siempre ha tenido la pasión por los motores corriendo por sus venas. Mario, el cabeza de familia, se ve forzado a despejar el camino para la muy joven y talentosa Giulia, su hija. A ella se unirá su hermano mayor Loris, ex-piloto, poco fiable ahora pero que conserva un agudísimo sentido para trayectorias y motores. Juntos deberán regresar a la carrera, mientras intentan escapar de sus propios demonios y aprenden lo que significa y lo duro que puede llegar a ser el ser una familia.|||La familia Stupid es valiente, atrevida, vive de una forma muy excitante, pero también tiene una extraordinaria habilidad para meterse en problemas. Cada semana, como todos sus vecinos, Stanley Stupid examina su basura y siempre descubre que ha sido robada. Un día Stanley decide resolver este desconcertante crimen.|||Un astrofísico que trabaja para la NASA, capta unas extrañas señales procedentes del espacio, que aparentemente encierran un mensaje inteligente. Pero cuando informa del hecho a sus superiores, es despedido. Después de localizar unas señales similares que se emiten desde México, el científico decide viajar a ese país con el fin de investigar el origen de las mismas. Allí descubre que los extraterrestres han llegado a la Tierra.|||Convencido de que los comunistas están contaminando los Estados Unidos, un general ordena, en un acceso de locura, un ataque aéreo nuclear sorpresa contra la Unión Soviética. Su ayudante, el capitán Mandrake, trata de encontrar la fórmula para impedir el bombardeo. Por su parte, el presidente de los EE.UU. se pone en contacto con Moscú para convencer al gobierno soviético de que el ataque no es más que un estúpido error. Mientras tanto, el asesor estadounidense, un antiguo científico nazi, el doctor Strangelove, confirma la existencia de la "Máquina del Juicio Final", un dispositivo de represalia soviético capaz de acabar con la humanidad para siempre.|||En la antigua China, Ouyang Feng es un decaído armador de katanas conducido por la envidia hacia su amigo y adversario. Tiene miedo al amor después de que un equivocado romance le rompiera el corazón. Feng es un solitario a perpetuidad, pero el cazador de recompensas que trabaja para él como “ciego espadachín” y otro de sus mejores guerreros descubren el infatigable secreto de amor verdadero que guarda Feng mientras resguarda su actitud hacia sus guerreros y la valiosa lección que ellos le han enseñado...|||A film about the work of the artist most famous for her monuments such as the Vietnam Memorial Wall and the Civil Rights Fountain Memorial.|||Riviera italiana, finales del año 1942. Un grupo de soldados alemanes goza de unos días de descanso antes de acudir al frente ruso para combatir en Stalingrado. El conflicto será tan sangriento que minará sus fuerzas y su moral.  Una de las producciones más costosas del cine alemán de los últimos años, realizada con motivo del 50º aniversario de la conocida batalla. Su director, Joseph Vilsmaier ("Leche de otoño"), realiza un análisis psicológico de los cuatro soldados protagonistas. Todo sirve a Vilsmaier para denunciar la crueldad de la guerra. A destacar también las escenas de batalla, sin duda las más crudas de la historia del género hasta que llegó "Salvar al soldado Ryan".|||Una expedición llega a la isla de Bengala en pos de las míticas calaveras de Tuganda. Si éstas llegaran a juntarse, tendrían un poder desconocido, pero igualmente podrían destruir a la Humanidad. Y eso es exactamente lo que el despiadado magnate Xander Drak y los sangrientos piratas de la Hermandad Sengh tienen en mente, a menos que alguien pueda detenerlos.|||Cuando Erin Grant pierde su trabajo y la custodia de su hija, se hace bailarina de striptease en un sórdido local de Miami. El propósito de Erin es reunir la gran suma de dinero que necesita para apelar la sentencia que le ha arrebatado a la niña de su lado. El potencial erótico y la sensualidad de Erin atraen la atención de un pervertido miembro del Congreso, que no se detendrá ante nada ni nadie para conseguirla.|||En un bar de carretera de Nueva York, cerca de una autopista y un aeropuerto, trabaja Víctor como cocinero bajo la autoritaria mirada de su madre, a la que obedece siempre sin rechistar. Su existencia de persona tímida y apocada cambia cuando Callie, una atractiva joven, viene a romper las rígidas y tensas relaciones que rigen el bar.|||A causa de un trastorno de envejecimiento inusual que le ha envejecido cuatro veces más rápido que un ser humano normal, un niño entra en el quinto grado por primera vez con el aspecto de un hombre de 40 años de edad.|||Film basado en la verdadera historia de Valerie Solanas. Después de escribir un guión para una película, se propuso que Andy Warhol la produjera, pero, cuando él artista lo rechazó, ella le disparó.|||Mory, un vaquero que conduce una moto decorada con cuernos de vaca, y Anta, una estudiante, se conocieron en Dakar. Se sienten marginados, están hartos de Senegal y de África, por lo que sueñan con irse a París. Recurren a diversas estratagemas para conseguir dinero. Finalmente, Mory roba dinero y ropa a un rico que le lleva a su casa. Por fin pueden comprar los pasajes de barco para irse a París... Una iniciativa de la World Cinema Foundation – presidida por Martin Scorsese Coordinada por Cecilia Cenciarelli (Cineteca di Bologna) Ejecutada por Gian Luca Farinelli (laboratoire L’Immagine Ritrovata) "...un poema cinematográfico, hecho con una energía cruda y salvaje..." (Martin Scorsese)|||Tres directores trasladan a la pantalla tres relatos de Edgar Allan Poe sobre almas atormentadas por el sentimiento de culpa, la lujuria y la codicia: Federico Fellini rueda "Toby Dammit", Louis Malle, "William Wilson" y Roger Vadim, "Metzengerstein".|||Mark Renton es un joven escocés adicto a la heroína, al igual que el resto de sus amigos Todos ellos viven en un mundo aparte, al margen de la realidad. Dentro del grupo hay un violento y alcohólico psicópata, un drogadicto desesperado, un mujeriego con un conocimiento enciclopédico de Sean Connery y un entusiasta de las caminatas y de Iggy Pop.|||Una romántica incurable y un soñador coinciden en la demolición de un edificio. Ella se opone y él ha de supervisar el derribo.|||En víspera del 4 de julio, unas gigantescas naves espaciales aparecen en el cielo. El estupor inicial se convierte en terror al ver cómo éstas atacan al planeta lanzando rayos destructivos en las mayores ciudades de todo el mundo. Ahora la única esperanza para la salvación de la tierra está en la voluntad de algunos supervivientes, que se unen planeando el último ataque masivo contra los alienígenas, antes de que sea demasiado tarde para la humanidad.|||Tras el suicidio de su madre, una joven americana (Liv Tyler) se marcha de veraneo a la casa de unos amigos en la bella Toscana italiana. Allí despertará al amor y a las primeras pasiones, y descubrirá nuevos sentimientos al convivir junto a la peculiar familia que la hospeda. También se convertirá en el centro de atención de dicha familia, entablando una especial amistad con un autor moribundo (Jeremy Irons), al tiempo que la joven comenzará a pensar que quizá pueda conocer la identidad de su verdadero padre, un secreto celosamente guardado por su madre.|||Bobby Rayburn lo ha sido todo en el béisbol. En el ocaso de su carrera consigue un gran contrato para volver a los San Francisco Giants, el equipo de su ciudad natal. Uno de sus seguidores, Gil Renard, consigue olvidar sus problemas personales (una ex-mujer que le odia, un hijo que le teme y un trabajo que está a punto de perder) gracias a su obsesión por el béisbol. Tanto es así que está dispuesto a hacer lo que sea para que Rayburn vuelva a ser el mejor. (FILMAFFINITY)|||Oculto a las miradas de todos los ciudadanos de París, en lo alto del campanario de la catedral de Notre Dame, vive Quasimodo. Su tutor, el juez Frollo, no le permite bajar nunca del Campanario. En compañía de tres simpáticas gárgolas de piedra, Victor, Hugo y Laverne, Quasimodo pasa las horas observando el bullicioso ir y venir de la gente. Hasta que un día, decide bajar a escondidas y conoce a la bella Esmeralda, con la que vivirá su mayor aventura.|||Un instalador del cable, llamado Ernie "Chip" Douglas, atiende a Steven Kovacs, que acaba de mudarse tras cortar con Robin, su novia. Durante la instalación en la nueva casa, Chip y Steven traban amistad. Al principio todo va bien, y Steven vuelve con Robin, pero Chip se toma la amistad muy en serio, convirtiéndose en un neurótico acosador. Y, para desgracia de Steven, Chip cae bien a todos los de su círculo familiar, incluso a su novia y los logra manipular a tal punto que hace ver a Steven como un perfecto insoportable y a sí mismo como a la víctima de los arranques de ira de Steven.|||Roy Munson es el nuevo campeón de bolos de Iowa. Tras su primer torneo como profesional, intenta timar a unos incautos, pero las cosas salen mal y pierde una mano. Veinte años después, Roy sobrevive como puede vendiendo suministros en las boleras, pero, un día, conoce a Ismael Boorg, un jugador de bolos amish, y tratará de embaucarlo para ganar dinero.|||John Kruger, Eraser, es un destacado oficial del Programa Federal de Protección de Testigos. Ahora se enfrenta a un gran reto profesional: suministrar una nueva identidad a Lee Cullen. Esta joven ha descubierto una conspiración en la que están implicados importantes personajes de la política y la industria armamentística, por lo que su supervivencia está en manos de Eraser.|||Mientras Sherman Klump, un profesor universitario de buen corazón pero extraordinariamente gordo, está realizando un importante estudio sobre la reestructuración del ADN, conoce a Carla, una nueva profesora, y se enamora de ella. Frustrado y acomplejado por su oronda apariencia, decide probar en sí mismo una revolucionaria fórmula para perder peso. Queda así transformado en el romántico Buddy Love, pero los contratiempos y complicaciones que surgirán entonces serán totalmente imprevisibles.|||En la Rumanía de 1925, la hermosa Marie-Therese Von Debretsy, casada con un capitán del ejército rumano, es seducida descaradamente delante de su marido en un baile de la alta sociedad por el Príncipe. Ante los celos del marido, éste pide el traslado a otra guarnición, así reasignan a la familia a un desolado y peligroso puesto avanzado en la frontera con Bulgaria.|||Mercedes es una joven de Brooklyn que quiere ser actriz pero, para ganarse la vida, se dedica a bailar en un club nocturno de Los Angeles. Una noche conoce a un inmigrante mexicano, Ernesto, que queda prendado de ella. El joven se va a mezclar con un capo de barrio con tal de ayudar a su querida Mercedes.|||El túnel que une Manhattan con Nueva Yersey está atiborrado de pasajeros. De repente, este nudo urbano se convierte en una trampa mortal debido a una accidente de tráfico que provoca una devastadora explosión, dejando a un grupo de pasajeros atrapados.|||Frank Bannister es un charlatán que posee extraordinarias facultades psíquicas, pero no las usa para hacer el bien, sino para ganar dinero hostigando a sus clientes con la ayuda de algunos espectros que trabajan a su servicio. La situación cambiará cuando en el pueblo empiecen a producirse una serie de muertes inexplicables.|||En el desierto de Texas, en un pueblo con numerosos inmigrantes mexicanos, aparece un hombre muerto. Durante la investigación, el sheriff encargado del caso tendrá que enfrentarse con algunos enigmas de su pasado.|||Harriet M. Welsch es una niña de once años que sueña con ser escritora. Su niñera y mejor amiga, Ole Golly, le anima a escribir sobre todo lo que le rodea. De este modo, Harriet se convierte en una espía que sigue todos y cada uno de los pasos de sus amigos y parientes, y además disfruta con ello. Pero su suerte cambia el día en que sus amigos descubren la libreta donde anota sus observaciones.|||George Malley (John Travolta) es un mecánico de carácter afable que está enamorado de una atractiva mujer (Kyra Sedgwick) recién llegada a la ciudad. El día de su cumpleaños, al salir de un bar, George observa una luz en el cielo e inmediatamente sufre un desvanecimiento. Al día siguiente, comprueba que su inteligencia se ha desarrollado de manera anormal y decide utilizarla para hacer el bien. Todo el mundo está intrigado por lo que ha ocurrido, sobre todo el gobierno, que espera utilizar sus conocimientos en otros campos...|||La comedia romántica que responde a la pregunta: ¿Qué haces cuando tu mejor amiga se casa, tu gato se suicida y ni el chico más feo del mundo quiere quedar contigo?|||Mickey, un taxista neoyorquino, y Francis, un materialista broker de Wall Street están enfrentados y confusos sobre las mujeres como resultado de la influencia de su padre. Entonces aparece un nuevo motivo de enfrentamiento. Tienen algo en común: La ex prometida de Mickey, Heather, es la amante secreta de Francis y se introducirá en sus vidas provocando una rivalidad fraternal con final inesperado.|||En una tranquila localidad sureña de Mississippi dos jóvenes borrachos violan salvajemente a una niña negra de diez años. La mayoría blanca de la ciudad se muestra horrorizada ante tan atroz crimen. Carl Lee, el padre de la niña, armado con un rifle de asalto, decide tomarse la justicia por su mano y mata a los violadores de su hija. Mientras la tensión va creciendo y reaparecen en las calles las cruces ardiendo del Ku Klux Klan, Jake Brigance, un joven abogado blanco, hará todo lo posible por salvar la vida de Carl Lee y proteger la suya.|||Donny Dubrow tiene un tienda de objetos de segunda mano que no va demasiado bien; pero, al menos, le sirve para reunir a los amigos y jugar al póker de vez en cuando. A Bobby, el chico de los recados, lo mantiene a su lado más por cariño paternal que por auténtica necesidad. Un buen dia, cuando Donny se da cuenta de que le ha vendido a un cliente, por un precio irrisorio, una moneda con la figura de un búfalo americano, decide no sólo recuperarla, sino también desplumar completamente al tipo. Su cómplice será Bobby, y el robo, casi un rito de iniciación para el muchacho. Pero todo dará un giro inesperado cuando entre en escena Teach amigo y compañero de timba de Donny.|||Tras el fallecimiento de su esposa, Jake Barnes (Dirk Benedict) y sus dos hijos, Sean (Vincent Kartheiser) y Jessie (Thora Birch) se mudan a Quincy, una pequeña población de Alaska. Jake es un antiguo piloto de líneas aéreas que ahora se dedica al transporte de papel a través de las montañas. Durante una tormenta se ve obligado a realizar un aterrizaje de emergencia en medio de la salvaje naturaleza. Sus hijos, creyendo que las autoridades no hacen todo lo posible por encontrar a su padre, se aventuran en la nieve para buscarlo...|||Cuando tanto la ley como la mafia quieren verte muerto, tienes que poner todos los medios a tu alcance para escapar. Esto es lo que les ocurre a Piper y Dodge, una pareja de convictos que no se conocen pero que, al estar esposados, tendrán que compartir a la fuerza sus destinos.|||Huyendo de una banda callejera, Max se esconde en un edificio abandonado donde accidentalmente libera a Kazaam, un genio. Pero su vieja magia parece no funcionar. Cuando por fin recupera sus poderes, da comienzo una arrolladora sucesión de trucos deslumbrantes.|||Jack acaba de recibir una herencia muy especial: una elefanta de casi cuatro toneladas llamada Vera y, además, importantes deudas. Impaciente por deshacerse del animal, sopesa dos ofertas: entregarla al zoo o vendérsela a una domadora para utilizarla en el cine.|||Mike (Gary Cole) planea una sorpresa para la fiesta de aniversario de boda de Carol (Shelley Long) hasta que el primer marido de Carol, desaparecido durante mucho tiempo, Roy (Tim Matheson) irrumpe en la familia. Cuando Roy se lleva de repente a Carol a Hawai, los Brady comienzan su persecución donde habrá sol, diversión y vivirán la aventura de sus vidas.|||Adrien y Jenny forman una pareja estable, pero han decidido pasar el verano separados. Adrien, propietario de una galería de arte, quiere estar un mes tranquilo sin hacer absolutamente nada. Sin embargo, al llegar a la casa de campo de un amigo se encuentra con Daniel, un pintor conceptual, y con la joven Haydée, una guapa chica con mucho éxito entre los hombres. Ante la actitud aparentemente indiferente de Adrien, Haydée parece aceptar los propósitos de serenidad y descanso declarados por los dos hombres. Poco a poco, sin embargo, Adrien acaricia en su imaginación la idea de que Haydée pretende seducirle, añadiéndolo a su "colección".|||No tenemos una sinopsis en español. Ayúdamos a ampliar nuestra base de datos añadiendo una.|||Un carpintero desea tener un hijo y crea un muñeco de madera con vida propia. Su singularidad pronto atrae la atención del malvado Lorenzini que, ayudado por sus compinches, intenta hacerse con la marioneta.|||Un joven de Iowa llega a Nueva York con la idea de vivir una agradable experiencia. Pronto descubre lo insegura y difícil que es la vida en la gran manzana. Pero la suerte le llega cuando descubre un pequeño apartamento de renta antigua gracias a las cucarachas que en éste viven. Los insectos se convertirán en sus mejores aliados.|||En Nueva York, tres mujeres maduras, antiguas compañeras, coinciden en el entierro de una amiga común. Son tres divorciadas que llegan a la conclusión de que sus maridos las han abandonado por mujeres más jóvenes. Deciden entonces formar un club para vengarse de ellos.|||Tom Mullen es el multimillonario propietario de una empresa aérea. Su apacible y envidiable vida se viene abajo cuando secuestran a su hijo. A punto de hacer efectivo el rescate por la libertad del chico, una circunstancia inesperada lo hará cambiar de estrategia: decidirá usar en la negociación unos métodos poco ortodoxos, a pesar de la oposición del FBI y de su propia esposa.  Remake de la película "Rapto" de 1956, dirigida por Alex Segal y protagonizada por Glenn Ford.|||Jon Lovitz y Tia Carrere son profesores devotos que se enfrentan a mentes peligrosamente extrañas en esta comedia disparatada de los creadores de ?Agárralo como puedas?.  Aprende Como Puedas es una película al estilo de ?Mentes Peligrosas? y ?Lecciones Inolvidables?, un tipo de comedia urbana heredera del slapstick, con chistes visuales muy físicos como caídas, golpes o persecuciones, y similar a parodias como ?Mentiras Arriesgadas? y ?El Cazador?..|||Maddy es una chica joven que vive su adolescencia sin sobresaltos. Cuando termine sus estudios en el instituto, pretende estudiar Bellas Artes. Sin embargo, todo cambia radicalmente cuando aparece en su escuela una joven vagabunda.|||Un inteligente estudiante de ciencias químicas, Eddie Kasalivich (Keanu Reeves), descubre un caso secreto del gobierno para tapar un asunto de espionaje industrial. Eddie forma parte de un equipo de investigación que ha desarrollado una revolucionaria fuente de energía. Justo antes de haber alcanzado sus objetivos de trabajo una explosión destruye su laboratorio, mientras que el jefe de su equipo es misteriosamente asesinado. Eddie es acusado como principal sospechoso, por lo que se pone en contacto con el único que puede ayudarle, un poderoso burócrata (Morgan Freeman) que en un principio no se cree su historia.|||Matilda Wormwood es una jovencita extremadamente curiosa e inteligente, todo lo contrario que sus chabacanos padres, que a menudo la ignoran. A medida que crece va descubriendo que posee poderes telequinéticos, hasta que un día un profesor le enseña que puede usar esos poderes para ayudar a sus amigos. Además las personas que hasta ese momento le han hecho la vida imposible sufrirán las consecuencias.|||Emma Woodhouse, una joven rica, atractiva, inteligente y presuntuosa, vive con su padre viudo en una pequeña población. Cuando su estimada institutriz, amiga y confidente, la señorita Taylor, decide casarse el señor Weston, la vida de Emma se queda vacía y sin sentido. Se plantea entonces una cuestión: cómo ayudar a los demás a llevar una vida tan perfecta como la suya.|||Nueva versión del popular cómic de los años ochenta, tras la protagonizada por el malogrado Brandon Lee. En el Día de los Difuntos, un padre y su hijo presencian un terrible crimen que les convierte en víctimas del asesino. Como venganza, el padre emerge de la muerte con los poderes misteriosos de un cuervo.|||Grover es un adolescente de 12 años cuya vida transcurre apaciblemente en un pueblecito de Ohio. Sin embargo, su mundo se rompe en mil pedazos cuando sus padres le anuncian que van a divorciarse. Incapaz de aceptarlo, al muchacho no se le ocurre otra cosa que encerrarlos en el sótano de su casa hasta que reconsideren su decisión. Enterados de su táctica, varios de sus amigos que sufren el mismo problema deciden imitarlo, por lo que su casa se convierte en una especie de cárcel de adultos. (FILMAFFINITY)|||En París, un brillante y desquiciado cirujano rapta chicas con el fin de utilizar su piel para reconstruir la belleza de su hija, destrozada por un trágico accidente del que él se siente culpable.|||En una expedición por Tierra de Fuego es devuelta a la vida la poderosa vampiresa Lilith (Angie Everhart), reina de la lujuria. Ya en los EEUU regenta un burdel clandestino con un mortuorio como tapadera. Con todas las chicas del local convertidas en vampiras es fácil conseguir alimento y dinero. Tras la desaparición de su hermano, Katherine (Erika Eleniak), chica muy beata que trabaja para un telepredicador, no tendrá otro remedio que contratar a un detective privado. Éste descubrirá todo el tinglado, y no parará hasta acabar con todos los chupasangres.|||Percy es una joven que sale de la cárcel después de cumplir condena. No tiene familia ni hogar y decide rehacer su vida en Gilead, un pueblecito perdido agrícola del Estado de Maine sin demasiados alicientes. Allí encuentra trabajo como camarera en un pequeño restaurante, el Spitfire Grill, que está regentado por una anciana amargada. Su presencia en el restaurante, y la inquietud que provoca su oscuro pasado, hace reaccionar de manera distinta a los distintos habitantes del pueblo.|||Año 2013. Un gigantesco terremoto ha arrasado Los Ángeles y lo ha separado del continente. En la "Nueva América Moral", los ciudadanos indeseables que no obedecen las leyes (no fumar, no comer carne roja, no ser musulmán...) son deportados a Los Ángeles, que se ha convertido en una colonia penitenciaria. La hija del Presidente, después de robar un arma letal, ha huido allí con su amante, un peligroso revolucionario que pretende usarla. A Serpiente Plissken le encomiendan la misión de rescatar a la chica y recuperar el arma.|||Biografía de Jean-Michel Basquiat, pintor vanguardista que pasó de ser un joven desconocido que pintaba graffitis en Brooklyn a convertirse en uno de los más controvertidos y famosos de la pintura contemporánea mundial a comienzos de los años ochenta, descubierto por Andy Warhol. Sus exposiciones se convirtireron en un acontecimiento de la escena artística neoyorquina de la época, y sus cuadros fueron adquiridos por importantes museos y coleccionistas privados, mientras él se enfrentaba a una espectacular y fulgurante fama que le sumergió en el mundo de las drogas -adicto a la heroína, el artista murió de una sobredosis a los 27 años de edad-.|||Roy McAvoy (Kevin Costner), una antigua gloria del golf que sobrevive en una caravana bebiendo cerveza y dando clases de golf, recibe en poco tiempo dos propuestas: enseñar a jugar a una atractiva mujer, Molly Griswold (Rene Russo), y ganar algo de dinero como caddy de su novio David Simms (Don Johnson), un famoso golfista con el que rivalizó en el pasado.|||Don Vito Corleone, conocido dentro de los círculos del hampa como 'El Padrino', es el patriarca de una de las cinco familias que ejercen el mando de la Cosa Nostra en Nueva York en los años cuarenta. Don Corleone tiene cuatro hijos: una chica, Connie, y tres varones; Sonny, Michael y Fredo. Cuando el Padrino reclina intervenir en el negocio de estupefacientes, empieza una cruenta lucha de violentos episodios entre las distintas familias del crimen organizado.|||Un oficial de la policía de Hong Kong, Chia Chu, es enviado a China para intervenir contra una organización de tráfico de drogas. Tras sacar al hermano del señor de la droga de prisión, él y otro agente (una bella policía comunista) son llevados a Hong Kong a trabajar para el sindicato. La esposa del jefe ha sido arrestada en Malasia por tráfico de drogas y pronto será ejecutada, pero al ser la única que conoce el número de la cuenta en un banco suizo donde guardan el dinero de la droga, tendrán que liberarla. (FILMAFFINITY)|||Corky, una dura expresidiaria que trabaja en la renovación de un apartamento en un edificio de Chicago, conoce a la pareja que vive al lado, Caesar, un mafioso paranoico, y Violet, su seductora novia, que se siente inmediatamente atraída por ella…|||Franklin Lazlo, desesperado porque no tiene dinero, intenta atracar un supermercado, pero con tan mala suerte que acaba huyendo en un coche lleno de niños que roba del aparcamiento.|||1934. Kansas City es una ciudad dominada por la mafia y convulsionada por los crímenes, el racismo y la lucha política. Mientras tanto, los clientes del Hey-Hey Club asisten a otra clase de lucha: la de la primacía en el mundo del jazz.|||Joe (Joe Pesci) y Gus (Danny Glover) son dos amigos que se han pasado la vida pescando desde que eran pequeños. Su mayor sueño es atrapar una gran pieza, pero de momento no ha habido suerte. Sin embargo, es posible que las cosas cambien durante sus vacaciones en Florida.|||A young street fighter seeks revenge against a powerful drug lord who killed his entire family. Using of his many special combat skills, he's about to take down a whole criminal operation, reaching his goal whatever the consequences.|||Una mujer policía (Michelle Yeoh) intenta acabar con la vida de un grupo criminal de Hong Kong encabezado por un ex amante.|||Cuando un barco que trae valiosos ejemplares para el Museo de Historia Natural de Chicago llega al puerto, aparece lleno de cadáveres horriblemente mutilados. Una bióloga evolucionista que trabaja en el museo (Penelope Ann Miller) y un teniente de policía (Tom Sizemore) intentarán esclarecer las causas de tan atroces muertes.|||Tras sobrevivir a un accidente de avión en el mar, el negociador de la ONU Edward Douglas (David Thewlis) es recogido en medio del mar y llevado a una misteriosa isla habitada por unos seres extraños y deformes que están a las órdenes de un siniestro médico, el Dr. Moreau (Marlon Brando).|||No es fácil ser el hijo adolescente del Presidente de los Estados Unidos, y de eso el solitario Luke Davenport puede dar fe. Pero el chico, que se siente incomprendido, encontrará un amigo en Sam Simms, un excampeón de boxeo asignado para protegerle como escolta. El guardaespaldas pronto se da cuenta de que Luke sólo quiere ser como los demás chicos de su edad.|||Un apagón general en una ciudad americana desencadena una serie de acontecimientos de imprevisibles consecuencias. Después de varios días sin luz, Matthew (Kyle MacLachlan) y Annie (Elisabeth Shue), padres de un bebé, empiezan a preocuparse e invitan a un amigo a quedarse con ellos hasta que se restablezca el suministro eléctrico. En cuanto comienzan a difundirse rumores de pillaje en el vecindario, Matthew y su amigo Joe (Dermot Mulroney) deciden comprarse un arma para defenderse.|||Albert ha crecido en Las Vegas, en el deslumbrante mundo de la magia y la fantasía. Cuando su madre muere en un accidente de coche, es enviado a vivir con su madrina Harriet Franklin, la mejor amiga de la infancia de su madre. Pero Albert se siente muy solo y buscará refugio y consuelo en Bogus, un amigo imaginario que sólo él puede ver.|||Archie Moses y Rock Keats han sido amigos y compañeros en el crimen durante demasiado tiempo como para no conocerse mutuamente. Sin embargo, durante una operación de tráfico de drogas de cierta envergadura, se descubre que Keats es un policía infiltrado y Moses acaba disparándole accidentalmente a la cabeza. Tras una dolorosa recuperación, los dos antiguos amigos están en lados opuestos de la partida, aunque las circunstancias puede que acaben demostrándoles que su amistad está hecha a prueba de balas, y que la lealtad que les ha unido está por encima del odio que actualmente se profesan.|||Un enorme meteorito ha caído en el Gran Valle, cortando el suministro de agua y creando tensión entre los dinosaurios que lo habitan. Queriendo ayudar, Piecito y compañía buscan más agua y encuentran un gran depósito atrapado entre el Gran Valle y el “misterioso más allá”, hogar de los temibles dienteagudos. Esta tercera entrega de las aventuras del pequeño dinosaurio fue directamente a video, tanto en USA como en Europa.|||Sarah, 30, single, well educated, likes art, places a voice ad for phone sex, inviting replies from men under 35, sturdy and sensual. Wilbert, a chubby middle aged architect, leaves a message that he is Thomas, 32 and well formed. A week later, she phones. She likes his voice, he likes her laugh, so once a week she phones him (he's not to know her last name, where she lives, or her number). Portraits emerge of humor and sadness. He presses for details of her life and tells her about his work; she wants these Thursday calls to be fantasy and release, separate from the rest of who she is. The film dramatizes these tensions of lies and truth, connection and distance. Written by|||Cuando Michael Myers tenía seis años, apuñaló a su hermana hasta la muerte. Durante muchos años fue encerrado en el centro psiquiátrico Smiths Groves, pero logró escapar y, súbitamente, Halloween se convirtió en un sinónimo de locura. Uno a uno, cada miembro de su familia fue asesinado hasta que sólo quedó Jamie Lloyd, su sobrina de nueve años. En Haddonfield, la noche de Halloween no es una fiesta cualquiera porque siempre durante dicha celebración, Michael decide visitar su pueblo natal con un único objetivo; el asesinato premeditado. Ya han pasado seis años desde que Michael muriera, presumiblemente, consumido por las llamas. Haddonfield, por fin, puede celebrar Halloween... pero Michael Myers también está listo para la fiesta.|||Adaptación de "Twelfth Night", de William Shakespeare, que cuenta la historia de dos hermanos que se separan tras un naufragio, creyendo cada uno que el otro ha muerto.|||An American spy behind the lines during WWII serves as a Nazi propagandist, a role he cannot escape in his future life as he can never reveal his real role in the war.|||Provenza, 1962. Con la guerra de Independencia de Argelia como telón de fondo, la trama se basa en las relaciones de un grupo de estudiantes de un internado. François, un chico de dieciocho años, descubre que es gay y que está enamorado de Serge, su compañero de cuarto. Éste al principio parece corresponderle, y una noche se acuestan juntos. Pero, a continuación, Serge no quiere saber nada de François y se interesa por Maité, una joven militante comunista, hija de una de las profesoras.|||El estadounidense Robert Jordan (Gary Cooper), apodado "El inglés", que lucha en la guerra Civil Española (1936-1939) dentro de la Brigada Lincoln, es un experto en acciones especiales detrás de las líneas enemigas: ha volado trenes, redes eléctricas, depósitos de armas... En vísperas de una gran ofensiva, el mando republicano le encarga la destrucción de un puente, la principal arteria logística del ejército de Franco. María (Ingrid Bergman), una joven salvada del pelotón de ejecución, y Pilar, la esposa de Pablo, un hombre rudo y testarudo, participarán en la operación y mantendrán el espíritu de lucha hasta el final de la contienda|||Historias de Filadelfia es una comedia protagonizada por Cary Grant, Katherine Hepburn y James Stewart. Tracy Lord (Katherine Hepburn) es idolatrada por todo el mundo y debe mantener a su siniestro ex-marido, un periodista alcohólico, y su futuro marido contentos.|||Antes de conocer a la aspirante a actriz Cathy Seldon, el ídolo del cine mudo Don Lockwood pensaba que lo tenía todo; fama, fortuna y éxito. Pero, tras conocerla, se da cuenta de que ella es lo que realmente faltaba en su vida. Con el nacimiento del cine sonoro, Don quiere filmar los musicales con Kathy, pero entre ambos se interpone la reina del cine mudo Lina Lamont.|||Terminada la Segunda Guerra Mundial, Jerry Mulligan (Gene Kelly), un pintor americano, se queda en París y expone sus cuadros, que nadie compra, en Montparnasse. Un día tiene la suerte de conocer a una americana millonaria que decide promocionarlo. Al mismo tiempo, conoce a una dependienta y se enamora de ella.|||El fotógrafo de una importante y conocida revista de moda busca una modelo que se salga de lo habitual. La casualidad lo lleva a una librería parisina donde, inesperadamente, descubre a una joven y tímida dependienta que reúne todas las cualidades que buscaba. Decide, entonces, convertirla en la mejor modelo de París.|||Holly Golightly es una bella joven de la alta sociedad neoyorquina que bajo su vida alegre esconde una gran tristeza. Holly tiene un comportamiento algo alocado, y alguna manía, como por ejemplo desayunar contemplando el escaparate de la lujosa joyería Tiffanys. Un día se muda a su mismo edificio Paul Varjak, un escritor en ciernes que mientras espera alcanzar un éxito que nunca llega vive de la relación con una mujer madura que le mantiene. Holly y Paul enseguida entablarán una bonita amistad.|||Scottie Fergusson es un detective de la policía de San Francisco que padece de vértigo. Cuando un compañero cae al vacío desde una cornisa mientras persiguen a un delincuente, Scottie decide retirarse. Gavin Elster, un viejo amigo del colegio, lo contrata para que vigile a su esposa Madeleine, una bella mujer que está obsesionada con su pasado.|||Un reportero fotográfico se ve obligado a permanecer en reposo con una pierna escayolada. A pesar de la compañía de su novia y de su enfermera, procura escapar al tedio, observando desde la ventana de su apartamento con unos prismáticos lo que ocurre en las viviendas de enfrente. Debido a una serie de extrañas circunstancias empieza a sospechar de un vecino cuya mujer ha desaparecido.|||Peter Warren, es un periodista desempleado que se topa con Ellie, la hija de un millonario que huyó del barco de Alexander Andrews, su padre, porque no acepta al hombre con el que ella se quiere casar. Peter ve la oportunidad de conseguir una buena historia, pero varios hechos acaban por crear un vínculo entre ellos.|||En la Inglaterra victoriana, una bella mujer (Ingrid Bergman) se casa con un famoso pianista (Charles Boyer). La felicidad desaparece cuando en la casa, donde años atrás se cometió un asesinato, la mujer empieza a oír extraños e inexplicables ruidos; mientras tanto, su marido la atormenta hasta hacerla creer que se está volviendo loca.|||Musical de la RKO que tuvo un gran éxito de público, además de ser nominada al Oscar a la mejor película. Guy Holden, un célebre bailarín americano, está de viaje por Europa en compañía de su amigo y abogado Egbert. Camino de Inglaterra, un incidente en la aduana francesa le hace conocer a Mimi Glossop, que viaja con su tía. En Londres vuelve a tener un encuentro casual con ella. Guy queda profundamente enamorado de Mimi, sin saber que se trata de una mujer casada, en proceso de divorcio, cuyos trámites está llevando el propio Egbert. Guy, Egbert, Mimi y su tía volverán a coincidir en un hotel de la costa en el que se van a producir una serie de equívocos.|||Debido a un malentendido, a Roger O. Thornhill, un ejecutivo del mundo de la publicidad, unos espías lo confunden con un agente del gobierno llamado George Kaplan. Secuestrado por tres individuos y llevado a una mansión en la que es interrogado, consigue huir antes de que lo maten. Cuando al día siguiente regresa a la casa acompañado de la policía, no hay rastro de las personas que había descrito.|||C.C. Baxter es un modesto pero ambicioso empleado de una compañía de seguros de Manhattan. Está soltero y vive solo en un discreto apartamento que presta ocasionalmente a sus superiores para sus citas amorosas. Tiene la esperanza de que estos favores le sirvan para mejorar su posición en la empresa. Pero la situación cambia cuando se enamora de una ascensorista que resulta ser la amante de uno de los jefes que usan su apartamento.|||Época de la Ley Seca (1920-1933). Joe y Jerry son dos músicos del montón que se ven obligados a huir después de ser testigos de un ajuste de cuentas entre dos bandas rivales. Como no encuentran trabajo y la mafia los persigue, deciden vestirse de mujeres y tocar en una orquesta femenina. Joe para conquistar a Sugar Kane, la cantante del grupo, finge ser un magnate impotente; mientras tanto, Jerry es cortejado por un millonario que quiere casarse con él.|||Charles Lampert, buscado por el gobierno de los Estados Unidos bajo la acusacion de haberse apoderado de un cuarto de millón de dólares en oro del fondo federal suma entregada a Charles y a cuatro compañeros de armas de éste, durante la guerra, para ayudar a la Resistencia francesa es asesinado cuando viajaba en tren en las proximidades de Burdeos. La esposa de Lampert -Regine- es sometida a vigilancia en Paris no solo por miembros de la embajada americana, sino por los individuos a los que Charles defraudó y que acusan a Regine de ocultar el dinero. Pero Regine es ajena, al parecer, a toda la maniobra montada por su difunto esposo.|||Durante la Segunda Guerra Mundial, Casablanca era una ciudad a la que llegaban huyendo del nazismo gentes de todas partes: llegar era fácil, pero salir era casi imposible, especialmente si el nombre del fugitivo figuraba en las listas de la Gestapo. En esta ocasión el principal objetivo de la policía secreta alemana es el líder checo y héroe de la resistencia Victor Laszlo, cuya única esperanza es Rick Blaine, propietario del 'Rick’s Café' y antiguo amante de su mujer, Ilsa. Cuando Ilsa se ofrece a quedarse a cambio de un visado para sacar a Laszlo del país, Rick deberá elegir entre su propia felicidad o el idealismo que rigió su vida en el pasado.|||Un detective privado es abordado por una misteriosa mujer, que dice estar amenazada. Pero tanto el perseguidor como el hombre encargado de su protección aparecen muertos. Todo parece girar alrededor de una estatua de un halcón de valor incalculable.|||Versión cinematográfica del mito de Pigmalión, inspirada en la obra teatral homónima del escritor irlandés G.B. Shaw. En una lluviosa noche de 1912, el excéntrico y snob lingüista Henry Higgins conoce a Eliza Doolittle, una harapienta y ordinaria vendedora de violetas. El vulgar lenguaje de la florista despierta tanto su interés que hace una arriesgada apuesta con su amigo, el coronel Pickering: se compromete a enseñarle a hablar correctamente el inglés y a hacerla pasar por una dama de la alta sociedad en un plazo de seis meses.|||La joven Sabrina, hija del chofer británico de los poderosos Larrabee, está enamorada del hijo menor de la familia, que coquetea con ella por puro entretenimiento. El padre la envía a Paris, de donde vuelve convertida en una mujer elegante y seductora que trastorna a los dos hermanos Larrabee, tanto al frívolo David como al hermético y adusto Linus.|||Durante una visita a Roma, Ana, la joven princesa de un pequeño país centroeuropeo que detesta sus obligaciones y desea pasar inadvertida, se escapa de palacio para visitar la ciudad de incógnito. Así conoce a Joe, un periodista americano que busca una exclusiva y finge desconocer su verdadera identidad. La pareja vivirá entonces unas jornadas inolvidables.|||Cuando un oficial del ejército es llamado a las armas, deja a su única hija Sara en un internado femenino. Apodada “la princesita” porque su padre insiste en que ella reciba lo mejor de lo mejor, sin buscarlo pronto se gana la antipatía de las empleadas y otras niñas del internado. Un día el padre de Sara desaparece y es dado por muerto en la guerra, Sara se convierte en una huérfana sin dinero que tiene que trabajar como sirvienta en la escuela para poder sobrevivir. Sin perder la esperanza Sara empieza una búsqueda por todos los hospitales militares, determinada a encontrar a su padre.|||Año 1903. El matrimonio Smith, afincado en San Luis, tiene cuatro preciosas hijas. Una de ellas, Esther, de diecisiete años, se enamora de un vecino que acaba de instalarse en la ciudad. Sin embargo; la familia, y especialmente Esther, tienen un enorme disgusto cuando su padre les anuncia que deben trasladarse a vivir a Nueva York por motivos de trabajo.|||La huérfana Dorothy Gale vive una vida sencilla en Kansas con su tía Emma Clara Blandick, su tío Henry y tres pintorescos peones: Hunk, Zeke y Hickory. Un día la severa vecina Miss Gulch es mordida por el perro de Dorothy, Toto. Miss Gulch se lo lleva, por orden del sheriff, a pesar de las apasionadas protestas de tía Emma y el tío Henry. Toto escapa y regresa junto a Dorothy, la cual se alegra momentáneamente, pero pronto se da cuenta de que Miss Gulch regresará. Decide llevarse a Toto y fugarse en busca de una vida mejor 'en algún lugar sobre el arco iris'.|||Georgia, 1861. En la elegante mansión sureña de Tara, vive Scarlett O'Hara, la joven más bella, caprichosa y egoísta de la región. Ella suspira por el amor de Ashley, pero él está prometido con su prima, la dulce y bondadosa Melanie. Corren todavía tiempos felices en Tara, pero por poco tiempo, porque la Guerra de Secesión (1861-1865) está a punto de estallar. En la última fiesta, celebrada antes del comienzo de las hostilidades entre el norte y el sur, Scarlett conoce al simpático, cínico y apuesto Rhett Butler, un vividor arrogante y aventurero, que sólo piensa en sí mismo y que no tiene ninguna intención de participar en el conflicto. Lo que él desea es hacerse rico y conquistar el corazón de la hermosa Scarlett.|||Años 50. Benjy Stone (Mark Linn-Baker), un joven guionista de televisión que colabora en un exitoso programa de humor, debe acompañar al inglés Alan Swan (Peter O'Toole), un viejo artista totalmente alcoholizado, los días que dure el rodaje. Benjy tendrá que proporcionarle las mayores comodidades, evitar que beba y procurar que llegue a las grabaciones en el mejor estado posible, tarea que se convertirá en una auténtica pesadilla.|||Joe Gillis es un joven escritor de segunda fila que, acosado por sus acreedores, se refugia casualmente en la mansión de Norma Desmond, antigua estrella del cine mudo, que vive fuera de la realidad, acompañada únicamente de su fiel criado Max. A partir de ese momento, la actriz pretende que Joe corrija un guión que ella ha escrito y que va a significar su regreso al cine.|||Un importante financiero estadounidense, Charles Foster Kane, dueño de una importante cadena de periódicos, de una red de emisoras, de dos sindicatos y de una inimaginable colección de obras de arte, muere en su fabuloso castillo de estilo oriental, Xanadú. La última palabra que pronuncia al expirar es Rosebud. El país entero y la prensa en general quedan intrigados por saber el significado de esta palabra. Para descubrirlo, un grupo de periodistas se pone a investigar.|||La historia de la humanidad, en diversos estadios del pasado y del futuro, es narrada en la película de ciencia-ficción de culto por excelencia de la historia del cine. Hace millones de años, en los albores del nacimiento del homo sapiens, unos simios descubren un monolito que les lleva a un estadio de inteligencia superior. Otro monolito vuelve a aparecer, millones de años después, enterrado en una luna, lo que provoca el interés de los científicos humanos. Por último, HAL 9000, una máquina de inteligencia artificial, es la encargada de todos los sistemas de una nave espacial tripulada durante una misión de la NASA.|||Una joven que aspira a convertirse en actriz y triunfar en los escenarios se las ingenia para introducirse en un grupo de actores de teatro y hacerse amiga y confidente de una famosa y veterana actriz. El deseo de actuar y los celos la consumen hasta el punto de traicionar a sus compañeros en su escalada hacia el éxito. Ella halaga, atrae, seduce, pero también pisotea a todo el que se cruza en su camino: escritores, directores, productores. Sólo un inteligente crítico teatral adivina lo que se esconde tras su dulce apariencia, sólo él es capaz de ver a Eva al desnudo.|||Un grupo de mujeres pasan la mayor parte del día entre salones de belleza y tiendas de ropa, siempre murmurando, con cotilleos y rumores. De repente, una de ellas descubre que su marido se ve a escondidas con una dependienta. Esta situación provoca un escándalo entre sus amigas, produciéndose diversas situaciones de celos, envidias y rumores. (FILMAFFINITY)|||Al poco tiempo de perder a su esposa Rebeca, el aristócrata inglés Maxim De Winter conoce en Montecarlo a una joven humilde, dama de compañía de una señora americana. De Winter y la joven se casan y se van a vivir a la mansión inglesa de Manderley, residencia habitual de De Winter. Pronto la señora Winter se da cuenta de que no puede borrar en su marido el recuerdo de su difunta esposa.|||Poco antes de la Segunda Guerra Mundial (1939-1945), un corresponsal americano enviado a Europa se ve envuelto en la lucha contra el fascismo durante la investigación del secuestro de un diplomático holandés. Se trata de un alegato en favor de la intervención de los americanos en la guerra. Fue propuesta como candidata a seis Óscar -incluyendo mejor película-, pero no consiguó ninguno.|||Tras la Segunda Guerra Mundial (1939-1945), el padre de Alicia Huberman, un espía nazi, es condenado por traición contra los Estados Unidos. Después del juicio, Alicia da una fiesta en la que aparece un apuesto desconocido llamado Devlin. Se trata de un agente de los servicios de Inteligencia que reclama su colaboración para atrapar a Alexander Sebastian, el cerebro de los nazis en Brasil. Al principio se muestra reacia, pero finalmente accede, sobre todo, porque se ha enamorado del atractivo agente americano. Una vez en Brasil, Alicia se gana la simpatía de Sebastian y se va a vivir a su casa. Pero su implicación en el asunto acaba poniendo en peligro su vida.|||Una psiquiatra trata de ayudar al hombre que ama a resolver un asesinato enterrado en su subconsciente.|||Un elegante playboy y una bella cantante de un club nocturno se conocen a bordo de un lujoso transatlántico y surge entre ellos un apasionado romance. Aunque ambos están comprometidos (ella es la amante de un magnate y él se va a casar con una rica heredera), establecen un pacto antes de abandonar el barco: encontrarse en el Empire State Building en un plazo de seis meses si siguen sintiendo lo mismo el uno por el otro.|||A pesar de que John Robie 'El Gato' es un ladrón de joyas reformado, se convierte en el principal sospechoso de una serie de robos de piedras preciosas en los más lujosos hoteles de la Riviera francesa, así que no tendrá más remedio que demostrar su inocencia. Cuando conoce a la caprichosa heredera Frances, ve la oportunidad de desenmascarar al misterioso ladrón utilizando como señuelo las fabulosas joyas de la madre de la joven.|||Un padre se enfrenta a uno de los momentos más naturales y temidos de su vida: la boda de su hija. Y los problemas no son sólo de índole sentimental: el abandono del hogar por parte de la chica; sino también de carácter económico: la organización de una costosa boda que lo traerá de cabeza.|||Un cantante y bailarín de éxito, a pesar de que atraviesa una etapa muy crítica, está decidido a volver a Broadway, el escenario que le dio la gloria y la fama.|||Los camaradas Iranoff, Buljanoff y Kopalski han sido enviados a París para obtener dinero para el Gobierno ruso mediante la venta de las joyas confiscadas a la gran duquesa Swana, que vive en la capital francesa. Los tres camaradas se instalan en un hotel de lujo mientras los tribunales franceses deciden quién es el verdadero propietario de las joyas. El Gobierno ruso envía a Nina 'Ninotchka' Ivanovna Yakushova a arreglar las cosas.|||La inocente Ariane Chavasse (Audrey Hepburn) es seducida por un playboy millonario norteamericano llamado Frank Flannagan (Gary Cooper). Pero éste ignora que el padre de la chica es el detective privado Claude Chavasse (Chevalier).|||París, 1900. Gaston es un joven millonario que se aburre, a pesar de ser el soltero más perseguido de toda la ciudad. Gigi es casi una niña, no tiene todavía edad para bailes y amoríos. Pero Gaston es amigo de su familia y la visita con frecuencia. La abuela de Gigi sueña con una boda entre Gastón y su nieta. Pero los planes de Gaston con respecto a Gigi no tienen nada que ver con el matrimonio.|||Robin de Locksey regresa a Inglaterra tras combatir contra los infieles en las Cruzadas, pero Juan sin Tierra, el hermano del Rey Ricardo I, ha usurpado el trono y gobierna como un tirano, por lo que el noble sajón decide refugiarse en el bosque de Sherwood y luchar contra él para devolverle la corona a Ricardo.|||Cuando Don Diego Vega regresa a su hogar, descubre que su padre, el alcalde del pueblo de Los Angeles, ha sido destituido por el capitán Esteban Pasquale. Ocultando su identidad bajo una máscara, se convierte en el abanderado de la justicia social; e intentará que Don Luis Quintero abandone el puesto usurpado.  Obra maestra que narra las aventuras de El Zorro, el famoso espadachín. Tyrone Power tenía el difícil reto de hacer olvidar a Fairbanks, pero la acertada decisión de acentuar el lado romántico del personaje -en contraposición a su faceta atlética- ayudó a conseguir una versión a la altura de sus predecesoras.|||El detective Mark McPherson investiga el asesinato de Laura, una elegante y seductora mujer que aparece muerta en su apartamento. McPherson elabora un retrato mental de la joven a partir de las declaraciones de sus allegados. El sugestivo retrato de Laura, que cuelga de la pared de su apartamento, también le ayuda en esta tarea.|||Lucy Muir es una joven viuda que decide irse a vivir a orillas del mar, a una casa encantada que perteneció al capitán Gegg, un marinero cuyo fantasma se le aparece. Al principio, el capitán utiliza los mismos trucos que le sirvieron para librarse de otros inquilinos, pero con Lucy no funcionan.|||Varios pasajeros, entre los que se encuentra un joven diplomático inglés, sobreviven a un accidente aéreo en el Himalaya. Cuando creen que la muerte es inevitable, son rescatados por los habitantes de Shangri-La, una idílica y utópica comunidad que vive oculta en el Tíbet. Mientras la II Guerra Mundial amenaza al mundo, ellos descubrirán un lugar donde la gente vive feliz y sin envejecer.|||Jerry Travers, un astro de la comedia musical americana, llega a Londres y se instala en la habitación del productor de su obra, Horace Hardwick. El azar le hace conocer a la bella modelo Dale Tremont, que se aloja en la habitación de abajo. Ella le toma, erróneamente, por Hardwick y, al enterarse que está casado (en realidad, y aunque no lo sabe, con una amiga suya, Madge), le rechaza y viaja con su jefe, el modisto Alberto Beddini, a Venecia, donde, por despecho, se casará con él.|||Las tropas de Hitler invaden Varsovia. En la ciudad, una compañía de teatro que iba a representar una obra, se ve obligada a sustituirla por Hamlet. Mientras, la esposa del actor principal empieza a flirtear con un apuesto oficial.|||Una alocada chica de la alta sociedad, su hermana y sus ricos amigos se divierten con un extravagante juego de caza que consiste en recoger todo tipo de desechos. En un lugar del East River, zona azotada por la Gran Depresión, encuentran a Godfrey, un ingenioso y mordaz vagabundo. Este curioso personaje acompaña a las hermanas a una fiesta, donde pronuncia un discurso sobre el carácter inhumano del juego. Después acepta trabajar como mayordomo en la casa familiar. En realidad, Godfrey esconde un secreto sobre su pasado.|||Jordan "Bick" Benedict, un joven terrateniente, llega a su inmenso rancho de Texas con su flamante esposa Leslie Benedict, una rica y bella muchacha del Este. No tardan mucho en descubrir que pertenecen a mundos radicalmente opuestos y que los separa un abismo. Jett Rink es un arrogante y joven empleado de los Benedict que tiene la suerte de encontrar petróleo en unas tierras que le ha dejado en su testamento Luz, la hermana de Jordan; pero, a pesar de su inmensa fortuna, no consigue lo que realmente le importa: Leslie.|||Un granjero californiano tiene dos hijos, Cal y Aron, de caracteres muy diferentes, pero ambos compiten por el cariño de su padre. La situación de Cal se complica cuando averigua que, en realidad, su madre no sólo no está muerta, sino que además regenta un local de alterne.|||Un conocido inventor neoyorquino es acusado de varios asesinatos. Cuando llegan a la ciudad un famoso detective y su mujer y se enteran del asunto, ella, movida por el espíritu de aventura, trata de convencer a su marido para que acepte el caso.|||Hildy Johnson, la mejor reportera del periódico Morning Post, anuncia que va a dejar el periodismo para casarse y dedicarse a su familia y a las labores del hogar. Pero Walter Burns, el editor del periódico y ex-marido de Hildy, no puede aceptarlo, por lo que se sirve de toda clase de tretas para retenerla en el periódico y, de paso, intentar reconquistarla.|||Adaptación de la novela homónima de Julio Verne. Un ladrón ha robado 55.000 libras del banco de Inglaterra. Todos creen que ha sido Philleas Fogg, un auténtico caballero inglés, que ha hecho una apuesta con sus compañeros de club, asegurando que es capaz de dar la vuelta al mundo en 80 días.|||Es la vigilia de Navidad en Bedford falls, NY, y George Bailey está planeando suicidarse. Pero un ángel es enviado para detenerle en su intento. Él le enseñará a George las cosas maravillosas de su juventud, cómo salvó la vida de su hermano y la de otros que, gracias a haber conocido a George, son felices. Así, nuestro amigo descubrirá que... ¡La vida es realmente un tesoro maravilloso que debemos disfrutar!|||Jefferson Smith, un joven ingenuo e idealista, que parece fácilmente manipulable, es nombrado senador. Ignora que en Washington tendrá que vérselas con políticos y empresarios sin escrúpulos que le harán perder la fe. Sin embargo, gracias a su secretaria, una joven que conoce muy bien los entresijos de la política, protagoniza en el Senado una espectacular y maratoniana intervención en la que, además de defender apasionadamente la democracia, pone en evidencia una importante trama de corrupción.|||David Huxley (Cary Grant) es un paleontólogo tímido y despistado que está a punto de acabar la laboriosa reconstrucción del esqueleto de un brontosaurio, al que sólo le falta una clavícula intercostal. También está a punto de casarse con su anodina secretaria. En un partido de golf con el abogado de una solterona millonaria, potencial mecenas del museo para el que trabaja, Huxley conoce a Susan Vance (Katharine Hepburn), una joven adinerada y caprichosa que hará lo posible para que no culmine ninguno de sus dos proyectos: se dedicará a manipular a Huxley para seducirlo con un estilo muy peculiar: le abolla el coche, le desgarra el smoking, esconde su ropa, le rompe las gafas y por si fuera poco, lo embauca para que cuide a un joven leopardo llamado "Baby".|||Roger decide casarse con su novia antes de viajar a Japón, país al que lo envía el periódico en el que trabaja. En un terremoto pierden el hijo que esperaban y se quedan sin la posibilidad de tener más. Cuando regresan, deciden llevar una vida más tranquila y se trasladan a un pueblecito donde se hacen cargo del periódico local.|||Philip, un estudiante de medicina, se enamora perdidamente de una camarera llamada Mildred. Ella, que le hace creer que también lo ama, ejerce sobre el joven un influjo tan poderoso que, a pesar de las humillaciones y desprecios a que lo somete, vuelve con ella una y otra vez. Esta situación de inestabilidad lo lleva a fracasar en los estudios, pero entonces empieza a comprender cuáles son las verdaderas intenciones de Mildred.|||Ceddie, un niño pobre de Brooklyn, se convierte en el heredero del título y la fortuna de un conde inglés. Pero el testamento contiene una cláusula que lo obliga a vivir a Inglaterra con su abuelo, un viejo cascarrabias de carácter frío y amargado|||Siendo Napoleón emperador de Francia, a un estafador de poca monta lo confunden con el temible Inspector General, un enviado oficial de Bonaparte para controlar y acabar con la corrupción generalizada en los vastos territorios del imperio.|||Richard Hannay está en un music-hall londinense. De repente, suena un disparo y comienza una pelea. En medio del tumulto, una chica asustada le pregunta si puede ir con él. Richard accede y la lleva a su apartamento...|||Las radiaciones procedentes de un satélite provocan un fenómeno terrorífico: los muertos salen de sus tumbas y atacan a los hombres para alimentarse. La acción comienza en un cementerio de Pennsylvania, donde Barbara, después de ser atacada por un muerto viviente, huye hacia una granja. Allí también se ha refugiado Ben. Ambos construirán barricadas para defenderse de una multitud de despiadados zombies que sólo pueden ser vencidos con un golpe en la cabeza.|||Durante la Primera Guerra Mundial, un capitán de barco con tendencia a la bebida y una estirada misionera huyen de las tropas alemanas en una ruinosa embarcación y se ven obligados a remontar un peligroso río. Son, a primera vista, dos seres antagónicos, incompatibles, pero la convivencia y, sobre todo, las penalidades que tendrán que afrontar juntos para sobrevivir harán cambiar radicalmente su relación.|||A un pequeño puerto italiano llegan cuatro estafadores que viajan en compañía de un matrimonio norteamericano (Billy y María) que les sirve de tapadera. Mientras esperan la reparación del barco que los llevará a África, le aclaran a Billy el verdadero motivo del viaje: adquirir unas tierras ricas en uranio. Durante su estancia en el pueblo, Billy y María conocen a otro matrimonio norteamericano, cuyas alusiones a unos yacimientos de uranio, hacen sospechar a los aventureros que su proyecto corre peligro. (FILMAFFINITY)|||La inminente muerte del anciano patriarca de una acomodada familia del Sur desencadena terribles tensiones entre sus herederos. Uno de sus hijos, Brick, indeciso y apático, se refugia en el alcohol y se muestra completamente indiferente ante la situación, pero Maggie, su mujer, no está dispuesta a contemplar impasible su destrucción. El otro, Gooper, al igual que su esposa, es ambicioso y oportunista.|||Cuando un magnate compra un periódico y despide a casi todo el personal, una intrépida periodista decide publicar en su último artículo una falsa e incendiaria carta que lleva la firma de Juan Nadie. En ella se anuncia el suicidio de uno de los empleados despedidos. El éxito del artículo es tal que el periódico decide crear un Juan Nadie y, con este fin, contrata a un vagabundo que acaba convirtiéndose en un personaje extraordinariamente popular.|||Antes de que los Estados Unidos entren en la guerra en 1917, Frederick, un periodista norteamericano, se alista como voluntario en el Cuerpo de Ambulancias italiano para poder seguir de cerca los acontecimientos. Tras recibir una herida, ingresa en un hospital y se enamora de Catherine, una enfermera británica.|||A raw depiction of the Belfast 'troubles' as savage tribal warfare. Set shortly after the 1975 cease fire, the film focuses on the tribulations of Kenny, Protestant leader of a group of Shankill Road Loyalists, and his one-time friend Liam, a Catholic.|||Vusi Madlazi returns to the South African village he left as a young boy to bury his father. He meets up with his brother Ernest, who tells him their other brother Stephen couldn't be contacted. Vusi goes to Johannesburg to find him, but at first can only find his neighbor/girlfriend, Karin, a stripper. Vusi proceeds to learn how conditions have changed since the end of apartheid, not always for the better for black men.|||Día del Trabajo en un pequeño pueblo agrícola de Kansas. Hal, un fornido y resolutivo vagabundo, salta de un polvoriento vagón de un tren de mercancías con el propósito de visitar a Alan, antiguo compañero de universidad e hijo del hombre más rico de la localidad.|||Four guys sit around drinking beer and talking, trying to figure out the meaning of "the pompatus of love" (from the Steve Miller song "Joker") and analyzing their relationships with women.|||Amy y su padre viven en una pequeña granja en Canadá. En un bosque cercano, Amy descubre un nido de gansos abandonado y decide criarlos. Ambos inician una divertida aventura: enseñan a los gansos a volar y los guían hacia tierras cálidas.|||El matrimonio de Joseph y María atraviesa una crisis. Para solucionarlo, María asiste a una terapia sexual donde conoce a Baltasar, que le abre una nueva puerta al sexo. Pronto se establece un triángulo amoroso en el que la pareja descubrirá facetas ocultas de su matrimonio.|||A finales de los años cincuenta, una joven cantante que compone sus propias canciones, Edna Buxton, llega a Nueva York dispuesta a triunfar en una industria que parece sólo patrimonio de solistas o grupos musicales masculinos. La película nos narra sus inicios en 1958, a través de la serie de rechazos que sufre por parte de la industria discográfica, de su salida como compositora de canciones de éxito para otros artistas y de un fracasado matrimonio, que no le impiden continuar la búsqueda por conseguir al fin su ansiado sueño. (FILMAFFINITY)|||Un policía francés descubre que ha tenido un gemelo cuando éste aparece asesinado en Niza. A partir de ahí, decide viajar a los Estados Unidos para descubrir más cosas sobre las actividades de su hermano. Con esta intención, decide suplantarle, viéndose involucrado en una trama que le obligará a enfrentarse al FBI y a las mafias rusas.|||Michael Collins (1890-1922) fue un líder revolucionario irlandés que luchó encarnizadamente contra la ocupación inglesa de su patria. Con sus jóvenes pistoleros llevó a cabo una serie de sanguinarios atentados que generaron una no menos cruel represión.|||De niño, a Richard le fascinaba la ciencia, su familia y Arline, una compañera de escuela. Pero Arline contrajo la tuberculosis. Con la esperanza de curarla, Richard se dedicó a estudiar a fondo su enfermedad. Cuando Arline empezó a restablecerse, se casaron. A Richard, que trabajaba en la universidad, sus estudios y la guerra lo llevaron a Los Álamos para trabajar en el Proyecto Manhattan.|||Dos hermanos viajan desde Italia hasta New Jersey con el objetivo de abrirse camino en la vida gracias a un restaurante de auténtica y selecta comida italiana. La suerte no les acompaña, y las deudas les asedian, por lo que deciden contratar a un gran músico de jazz en quien depositan su esperanza de sacar a flote el negocio. La noche se presenta muy bien y todo está preparado para la gran actuación, pero algo inesperado ocurre y el artista no se presenta.|||John Smith es un pistolero sin moral que llega a un pueblo de Texas en la época de la prohibición. El pueblo vive en un ambiente sórdido en el que dos bandas rivales se apoderan del pueblo. Smith descubre entonces en él un peculiar sentido del honor.|||Stony, Cleo, Tisean y Frankie han crecido juntas en el mismo suburbio de Los Ángeles. Todas han tenido una vida muy difícil y un día después una trágica cadena de acontecimientos las cuatro amigas se unen más que nunca. Deciden atracar a las entidades financieras más vulnerables y hacerse con un botín lo suficientemente grande como para cambiar de vida. Al principio todo va sobre ruedas, pero a media que se van haciendo con más dinero los intereses de cada una cambian.|||Dos asesinos a sueldo están involucrados en una estafa a una compañía de seguros de Los Ángeles. Un director fracasado y con tendencias suicidas que se dedica a cuidar a su perro, un comerciante de arte aquejado de un cólico que vive bajo el cuidado de su querida asistenta, un policía viciado y perturbado que tiene como compañero a un novato y dos bellas y celosas mujeres forman parte de una trama de asesinatos y crimen...|||Un vagabundo acude a la sala de urgencias de un hospital de Nueva York. El doctor Guy Luthan (Hugh Grant) observa que presenta extrañísimos síntomas que le resultan inexplicables.|||El detective Jack Cole llega a Los Ángeles con la misión de ayudar al teniente Campbell a resolver el caso de un asesino en serie que crucifica a sus víctimas. El pasado misterioso de Cole complica la investigación cuando Ellen DunLeavy, su exmujer, aparece asesinada.|||Un equipo juvenil de hockey recibe una beca de estudios en un prestigioso colegio. Aunque es una estupenda oportunidad, significa separarse de su entrenador. (FILMAFFINITY|||Adam Hall es un joven abogado de 26 años cuyo padre se suicidó cuando él era un niño. Ahora deberá utilizar todos los recursos a su alcance para defender a su abuelo Sam Cayhall, un antiguo miembro del Ku-Klux-Klan, acusado de asesinato y que espera su ejecución en el corredor de la muerte. Cayhall, líder de la supremacía blanca, será enviado a la cámara de gas en 28 días si su nieto no lo impide... Basada en un best-seller del popular John Grisham. (FILMAFFINITY)|||Tres hermanos huérfanos son obligados a vivir con el soltero Donovan (Bixby) en un pueblo del siglo XIX de la ciudad Quake City. Después de que un terremoto sacuda la zona, los niños encuentran una gran pepita de oro por valor de decenas de miles de dólares. Pero su nueva riqueza les causa más problemas de los que les resuelve, por lo que se comprometen a "dar" el oro a dos torpes forajidos (Knotts y Conway). La única forma de conseguirlo es robando el oro de la caja fuerte del banco donde está guardado.|||Leyendas (y mitos) de la vida del famoso hombre de la frontera estadounidense Davey Crockett se representan en esta película de largometraje editada a partir de episodios de televisión. Crockett y su amigo George Russell pelean en la Guerra de los Indios Creek. Luego Crockett es elegido para el Congreso y lleva sus rudos caminos a la Cámara de Representantes. Finalmente, Crockett y Russell viajan a Texas y la última parada en El Álamo.|||Tia (Kim Richards) y Tony (Ike Eisenmann) son dos huérfanos con poderes extraordinarios. Lucas Deranian (Donald Pleasence) se hace pasar por su tío para manipularlos y utilizar sus poderes en su propio beneficio. Pero Jason (Eddie Albert) hará todo lo posible para ayudar a los niños a escapar de la montaña embrujada donde han sido encerrados. Una conocida película de la época de Walt Disney que tuvo una secuela en "Los pequeños extraterrestres" (Return from Witch Mountain,|||Herbie es un Volkswagen escarabajo blanco con voluntad y pensamientos propios en esta aventura de la Disney que relata la relación del coche con sus diversos pilotos y conductores. Douglas (Dean Jones) es un piloto de carreras que, tras comenzar con poco interés por Herbie, cree que su repentina victoria se debe a su habilidad y no a la de nuestro protagonista. Finalmente se dará cuenta del valor del coche cuando un tramposo rival trame un complot para robarle a Herbie.|||Un promotor inmobiliario ha comprado varios bloques en el el centro de la ciudad para construir una alameda gigantesca. El único obstáculo lo representa una anciana viuda que no está dispuesta a vender su vivienda. El promotor recurre entonces a toda clase de argucias para conseguirlo. Pero la viuda cuenta con la ayuda de Herbie, el Volkswagen fantástico.|||Texas, 1860. Travis es un chico que, al principio, no quiere saber nada de un perro vagabundo. Pero muy pronto el animal le demuestra su fidelidad protegiendo la granja de su familia y salvándole la vida. Es así como se convierten en amigos inseparables que comparten toda clase de experiencias y aventuras.|||Dos niñas gemelas, separadas por el divorcio de sus padres, se encuentran en un campamento de verano. Inicialmente no se percatan de su origen común, pero tras ser ambas castigadas a compartir la misma habitación, se dan cuenta de que son gemelas. Ahí también se prometen un objetivo: volver a juntar a sus padres. Para ello deciden intercambiarse.|||Una jovencita hace cambiar a todo un pueblo gracias a su alegría. Aunque se quedó huérfana a los doce años, Pollyanna siempre tiene ganas de sonreír, incluso a su severa tía, a la que acabará ablandando con su contagiosa alegría.|||Tres sorprendentes amigos, un perro perdiguero, un cachorro de Bulldog y una gata del Himalaya, se ven separados de la familia con la que viven. Habiéndose quedado al cuidado de una amiga de la familia, los tres compañeros, ahora desamparados, emprenden un increíble viaje de vuelta a casa a través de la naturaleza virgen. Los tres amigos han de reunir todo su valor y confiar plenamente en sus compañeros con el fin de sobrevivir a feroces animales y la dureza del entorno.|||Después de trabajar durante años como cartero, Wilson Daniels (Fred MacMurray) considera a los perros sus peores enemigos. La situación se hace dramática cuando, por arte de un encantamiento oculto en un anillo, su hijo Wilby se transforma en un perro pastor.|||Una familia que busca una nueva vida a través del mar, naufraga hasta una isla desierta. Todos los miembros intentar crear un hogar de lo más apacible pero la presencia de los piratas creará muchas complicaciones.|||Unos torpes criminales secuestran por error a la criada de una pareja de millonarios, después de confundirla con la señora de la casa. Se inicia así la primera de un montón de confusiones.|||Adaptación de la novela homónima de Julio Verne. En 1870, debido a los relatos de marineros que aseguran haber visto un monstruo marino al sur del Pacífico, los Estados Unidos fletan un buque de guerra para destruir a la bestia que altera la tranquilidad de los mares. Pero, cuando el monstruo los ataca, de nada sirve todo su poderío bélico para evitar el desastre. Tras el hundimiento del buque, los tripulantes son rescatados por el propio "monstruo", que resulta ser un buque capaz de sumergirse en el mar, algo inédito hasta entonces.|||Derice, Sanka, Junio Bevil y Yul son cuatro atletas jamaicanos, sin apenas recursos y sin tener conocimiento o adaptación a la nieve, pero dispuestos a alcanzar una difícil meta: ganar la medalla de oro nada menos que en los Juegos Olímpicos de invierno de Calgary, Canadá. Para ello reclutan como entrenador a un ex-campeón norteamericano (John Candy), quien aceptará la imposible tarea debido a su precaria situación económica.|||Roger es un niño huérfano que ve ángeles en los partidos de béisbol de su equipo preferido. Los ángeles ayudan al equipo de Roger a ganar partidos y al niño a encontrar familia.|||Cenicienta vive con su madrastra y las dos hijas de ésta. Las tres le hacen la vida imposible y la tienen trabajando sin parar en las labores del hogar. Pero ella establece amistad con los animales de la casa, que le ayudarán a asistir al baile Real al que su madre no le permite ir.|||Es miércoles en el Bosque de los Cien Acres y una fuerte tormenta lleva a Winnie Pu y a sus amigos a protagonizar una aventura emocionante, donde el tímido Piglet actúa como un héroe. Ganador de un Oscar a "Mejor cortometraje de animación" en 1968.|||El gallo Panchito, el loro José Carioca y el pato Donald protagonizan esta comedia musical en la que se combinan personajes reales con dibujos animados. Mucho ritmo, chicas guapas y diversión son los principales ingredientes.|||Encantador relato de dibujos animados para los más pequeños sobre la leyenda del rey Arturo (aquí siendo todavía joven), el mago Merlín y la espada Excalibur. Aventuras mil, magia y fantasía para otro gran éxito de la Disney.|||Robin Hood regresa a su país de origen, cansado tras haber pasado los últimos cinco años luchando en las Cruzadas. A su vuelta se topa con el terror de la población ante el gobierno déspota del hermano Juan del rey Ricardo Corazón de León, un tirano que está en el poder, aprovechando la ausencia de éste. El guerrero, ante esta situación, jura defender a los pobres y para ello se une a las bandas de proscritos que han tomado el bosque de Sherwood como su único hogar libre.|||Reinado de Eduardo VII (1901-1910). Una familia inglesa formada por un padre banquero, una madre sufragista y dos niños rebeldes -que pretenden llamar la atención de su padre haciendo la vida imposible a todas las niñeras-, se verá alterada con la llegada de Mary Poppins, una institutriz muy especial, que desciende de las nubes empleando su paraguas como paracaídas. Debut y Oscar para Julie Andrews en este clásico del cine familiar que en su día batió récords de taquilla. Una niñera mágica y canciones pegadizas que harán las delicias de los más pequeños de la casa.|||Las cigüeñas llegan, como todos los años, hasta un pintoresco circo para repartir los bebés a sus respectivas mamás. La señora Dumbo, una elefanta, descubre que su bebé tiene unas orejas enormes; todas sus compañeras se ríen de él, pero la señora Dumbo lo defiende siempre, hasta el punto de ser encerrada por enfrentarse a todo aquel que se mofe de su retoño. El pequeño Dumbo, maltratado y ridiculizado por todos sus compañeros, sólo cuenta con la ayuda de un minúsculo ratoncito llamado Timothy, que decide hacer de él una estrella del circo.|||Pedro, un joven huérfano, huye a un pueblo de pescadores de Maine con su mejor amigo - un dragón entrañable, y a veces invisible llamado Elliott. Un amable farero  (Mickey Rooney), y su hija Nora deciden alojarlos. Pero una broma de Elliott les mete en grandes problemas. Cuando unos vendedores sin escrúpulos tratan de capturar Elliott, Pedro debe intentar un audaz rescate.|||La estricta y severa Eglantine Price (Angela Lansbury) es una bruja aficionada que tiene que hacerse cargo, muy a su pesar, de 3 niños que han sido evacuados al pequeño pueblo costero donde ella vive. Juntos deberán luchar contra el invasor alemán, empleando para ello todos los trucos de Eglantine.|||Historia de magia y fantasía en el que la joven Alicia se sumerge en el sorprendente país de las maravillas y conoce a extraordinarios personajes como Tweedledee y Tweedledum, el Sombrerero Loco, La Reina de Corazones y el frenético Conejo Blanco.|||La aventura y la diversión de este clásico de la Disney comienzan cuando una adorable viuda adopta un precioso cachorro de zorro llamado Tod. El travieso zorro pronto se encuentra con Toby, un adorable cachorro de perro de caza. Así se hace los dos inseparables amigos... sin saber que por su naturaleza deberían ser enemigos. Bajo la mirada vigilante de Mamá Búho, Tod y Toby juegan y se divierten en el bosque, inconscientes de que en el futuro tendrán que enfrentarse y poner su amistad a prueba.|||Adaptación moderna en clave de thriller del cuento "Caperucita roja"; Vanessa es una adolescente que huye del sórdido hogar familiar, dirigiéndose a casa de su abuela donde espera encontrar la liberación. Durante el camino entabla amista con un psicólogo infantil, que se gana su confianza y que intenta abusar de ella|||Austria, 1938. María es una alegre novicia que abandona la abadía de Estrasburgo para convertirse en la institutriz de los siete hijos de un militar retirado, el capitán von Trapp, viudo desde hace poco tiempo. La casa de los von Trapp funciona como un cuartel, pero María consigue devolver la alegría a los niños y ganarse su respeto y cariño.|||John MacClane, un duro policía neoyorquino, acude a Los Angeles para pasar unos días de vacaciones con sus hijos y su esposa Holly. En el transcurso de la fiesta navideña que la empresa de Holly da en el moderno edificio Nakatoni, éste es asaltado por un supuesto grupo terrorista liderado por un megalomano llamado Hans Gruber.|||Un científico logra incrementar de forma extraordinaria la inteligencia de un deficiente mental mediante una combinación de drogas y realidad virtual. Pero el poder cerebral de este individuo pronto escapa al control del científico|||Londres, finales del siglo XIX. Verloc es miembro de un grupo anarquista que tiene su sede en el Soho, aunque, en realidad, es un agente al servicio de una embajada extranjera. Un día, recibe la orden de traicionar a sus camaradas. (FILMAFFINITY)|||Al morir sus padres adoptivos, Hortense, una joven negra que vive en Londres, siente la necesidad de conocer a su madre biológica, la cual la dio en adopción nada más nacer. Cuando por fin la encuentra, resulta ser una mujer soltera que trabaja en una fábrica.|||Guy Patterson trabaja en la tienda de electrodomésticos de su padre, pero su sueño es tocar la batería. Por casualidad se presenta a un concurso cuando un grupo de su barrio se queda sin batería. Guy imprime un nuevo ritmo a las canciones que les hace triunfar y subir a los primeros puestos de ventas con "Los Wonders".|||Un hombre joven y apuesto no ha podido superar la muerte de su mujer, fallecida en un accidente náutico. Ni la presencia de su hija adolescente propicia que el hombre tenga el mínimo interés por reconducir su vida, y se limita a salir de noche y esperar a que el espíritu de su mujer se le aparezca a la orilla del mar. La amarga situación inicial irá cambiando cuando otra mujer aparezca en su vida, y le haga dudar sobre la conveniencia de seguir viviendo en una ilusión.|||Jamie Gangel mantiene una tensa relación con su madre, Sandra, debido a su absentismo escolar, Leah se refugia en la música tras ser expulsada del instituto y Ste convive con la violencia doméstica a diario. Las vidas de estos tres jóvenes se entrelazan cuando Ste, harto de su familia, se larga de casa. Durante la ausencia de su madre, que pasa más tiempo en el trabajo, o junto a su nuevo novio Tony, que en casa, Jamie invita a Ste a pasar la noche con él. Es entonces cuando la atracción entre ambos se desata, lo que les llevará a lidiar con sus sentimientos y el despertar de su homosexualidad.|||Samantha Caine, una dulce maestra que padece amnesia, contrata a Mitch Henessey, un detective privado para que la ayude a averiguar su pasado. El resultado de la investigación le deparará una enorme sorpresa.|||Hacia finales de 1890, la llegada del ingeniero John Patterson (Val Kilmer) a tierras africanas acelera la construcción del ferrocaril. Además, los trabajadores africanos le consideran un héroe, desde que Patterson cazara a un león de un solo disparo, algo que sólo es capaz de hacer el legendario cazador Charles Remington (Michael Douglas). Cuando parece que las obras van viento en popa, hacen acto de presencia Fantasma y Oscuridad, dos leones devoradores de hombres. Entonces Paterson y Remington deberán unirse para poder acabar con ellos.|||Película dirigida por Al Pacino basada en la obra de Shakespeare, “Ricardo III”. ‘Looking for Richard’ es una historia sencilla cuya intriga no pasa desapercibida. Una exploración sobre la mente de Shakespeare y su significado. Un viaje a Inglaterra permite conocer el lugar de nacimiento de Shakespeare y algunos rasgos significativos sobre la vida del escritor.|||Tommy Basilio es un hombre verdaderamente acabado que acaba de perder a su novia Theresa embarazada, a manos de su mejor amigo y jefe, Rob, perdiendo de rebote su propio empleo como mecánico de coches. Tommy encuentra consuelo temporal conduciendo la camioneta de helados de su difunto tío Al, pero pronto se enamora de Debbie, su joven ayudante de apenas 17 años, hermana además de su ex-novia. La única salida que le queda a Tommy es acudir a su bar favorito, el Trees Lounge y beber sin parar.|||Un policía y una joven inestable mentalmente intentan llevar una relación de pareja normal, pero debido a los desequilibrios de ella les será muy difícil mantenerla.|||La manifestación a la que se refiere el título fue una concentración histórica que reunió a cientos de miles de afroamericanos en la capital estadounidense, con el objetivo de reivindicar los derechos de la minoría negra. En 1995, el reverendo Farrakhan convocó a un millón de negros en Washington D.C. para celebrar una marcha. Un grupo de ellos de Los Ángeles organiza un viaje en autobús para unirse a esta marcha. Durante el largo trayecto se pondrán de manifiesto sus sentimientos, ideologías, pretensiones, etc....|||Bobby Bishop es un ayudante especial del presidente de los EE. UU. que una noche, paseando por las calles de Washington, se encuentra con uno de sus viejos maestros: el profesor Pochenko. Éste tiene el tiempo justo de advertirle que se trama una conspiración contra la Casa Blanca, antes de ser abatido por un asesino a sueldo. Sabiendo que Bobby puede haber obtenido alguna información de Pochenko, el joven se convertirá en el nuevo blanco de los asesinos, mientras intenta detener la conspiración.|||Siglo XIX. Jude Fawley es un campesino que, desde niño, sueña con convertirse en un hombre ilustrado. Sin embargo, entre Jude y los libros no tarda en cruzarse Arabella, una seductora mujer con la que acaba casándose. El matrimonio resulta un fracaso y, tras la separación, Jude conoce a su prima Sue, una mujer muy avanzada para su época. Entre ambos se entabla una amistad que pronto se convertirá en amor.|||El matrimonio formado por Steffi y Bob es el paradigma de la familia burguesa de Nueva YorK: son ricos, liberales y socialmente comprometidos. Steffi estuvo casada con Joe, un tipo sin suerte con las mujeres, con quien tiene una hija algo inestable. Bob tiene un hijo conservador, una hija que ha puesto en peligro su boda al enamorarse de un delincuente y otras dos hijas adolescentes que se pelean por chicos multimillonarios. Todos ellos pasean sus problemas por Nueva York, París, Venecia.|||En Verona Beach se suceden los enfrentamientos entre las dos familias más poderosas (los Montesco y los Capuleto), cuyo objetivo es conseguir el dominio de la ciudad. Fulgencio Capuleto organiza una fiesta a la que asiste, gracias a la mediación de su amigo Mercuccio, Romeo Montesco. Lo que los Capuleto pretenden es que su joven hija Julieta se comprometa con el arrogante Dave Paris, el hijo del gobernador. Pero, cuando Romeo y Julieta se miran, surgirá entre ellos desde el primer momento la chispa del amor. Adaptación moderna del clásico de Shakespeare.|||Mike (Jon Favreau) es un actor sin suerte que dejó a su amor en el Este para triunfar en Hollywood. Ahora, nueve meses después, Mike todavía pierde el tiempo escuchando a su contestador automático, reviviendo el pasado y esperando la llamada de su novia.|||Durante los años 60, la iglesia de los Santos Ángeles y su escuela eran el centro de la "Cocina del Infierno", un barrio marginal de Nueva York. Allí podían refugiarse los niños marginados. John, Lorenzo, Michael y Tommy son cuatro amigos que tratan de sobrevivir en un barrio de inmigrantes y cuya única guía moral es el padre Robert Carillo, un tipo criado en las calles que intenta que no se desvíen del buen camino. Sin embargo, tras una fechoria colectiva en la que casi muere un hombre, los cuatro muchachos son enviados al Hogar Wilkinson.|||Por fin Aladdín se va a casar con la princesa Jasmine. A pesar de la presencia y ánimo de sus amigos Genio, Alfombra y el mono Abú, está algo preocupado: tiene miedo porque no sabe qué tipo de padre va a ser, si él nunca tuvo ninguno. Pero todas sus preocupaciones quedarán de lado cuando 40 ladrones irrumpen en la boda para robar un mágico talismán.|||La estrella del ballet Pete "Petrov" Peters se las ha arreglado para cruzar el Atlántico a bordo del mismo barco en el que viaja la bailarina de la que se ha enamorado perdidamente, Linda Keene, aunque apenas la conoce. Pero, en el momento en que el trasatlántico llega a Nueva York, una pequeña mentira se propaga como un rumor: que las dos celebridades están casadas en secreto.|||Un hombre aparece muerto en su apartamento, después de haber recibido una paliza mortal. Una amiga suya le confiesa al policía encargado del caso, que, poco antes de su muerte, había visto a la víctima en compañía de tres soldados, bebiendo en un bar. Precisamente la documentación de uno de ellos había aparecido junto al cadáver. El caso se presenta sumamente denso y turbio.|||Willy Wonka es el excéntrico dueño de una gran fábrica de chocolate. Un día decide ofrecer a cinco niños una entrada dorada que les permitirá recorrer la dulce fábrica. Uno de los ganadores es Charlie Bucket, un niño pobre de buen corazón que espera un futuro mejor para él, para su madre y sus cuatro abuelos. Los otros ganadores resultan ser cuatro insoportables niños.|||Una puritana institutriz es contratada para hacerse cargo de la educación de dos niños huérfanos que viven en una apartada mansión rural. Pronto empieza a sospechar que los antiguos criados, muertos hace tiempo, ejercen todavía una perniciosa influencia en la vida de los niños.|||Tras permanecer 200 años en estado de hibernación, Miles Monroe, clarinetista y propietario de una tienda de comida sana, despierta en el año 2.174 en una América regida por un estado policial que vigila día y noche a todos los habitantes del país, es decir, a aquellos que habiendo sido ciudadanos han dejado de serlo para convertirse en súbditos, en autómatas.|||Cuando Fielding Mellish, un torpe y tímido probador de productos es abandonado por su novia, la sensual y atractiva Nancy, decide cogerse unas vacaciones y se dirige a la pequeña república de San Marcos. Pero lo único que consigue es verse envuelto en un sinfín de divertidísimos líos burocráticos en el pequeño país que tienen como telón de fondo la guerrilla subversiva. Todo se complica aún más cuando los rebeldes guerrilleros toman el poder y su líder se vuelve completamente loco. Sus propios compañeros toman una drástica decisión: cambiar al líder por Mellish, creyendo que él podrá salvar el país. Pero la suerte nunca parece estar del lado de Mellish y es secuestrado por el F.B.I. que le somete a juicio y le acusa de subversivo.|||Un grupo de delincuentes organizan un plan para robar una valiosa colección de diamantes en la joyería Hatton Gardens de Londres. Entre ellas se encuentra la encantadora Wanda, que va a intentar un doble juego para quedarse ella con el botín. Lo malo es que sólo George, el jefe de la banda, sabe dónde están escondidas las joyas, pero ha sido encarcelado.|||Delirante y divertidísima comedia que relata, a golpe de carcajada, la vida de un desastre de hombre, contemporáneo de Jesucristo, que es confundido por el pueblo con un mesías. Que nadie se confunda: "Life of Brian" no es una amalgama de escenas absurdas que hacen reír, es una brillante sátira que desborda con un humor maravillosamente inteligente. Obra capital de los geniales Monty Python, su gozosa visión está llena de memorables gags que la encumbran como una de las mejores parodias de la historia del cine.|||Victoria, una cantante de Cabaret en el París de los años 30, decide interpretar el papel de un travesti (Víctor) tras facasar en una audición. El éxito de Víctor es arrollador, pero la vida de Victoria se complica cuando entra en escena King Marchan, un gánster de Chicago.|||Bill McKay es un idealista abogado de California que destaca por defender los derechos civiles o las causas ecológicas. Pero también por ser hijo de John J. McKay, antiguo gobernador demócrata del Estado. Ante las elecciones de 1972, el partido le elige para presentarse como candidato a arrebatar el puesto en el senado que ocupa el republicano Crocker Jamon. Bill sabe que tiene pocas posibilidades de ganar y accede con una única condición: poder decir lo que piensa en todo momento. Pero las cosas cambian cuando su honestidad seduce inesperadamente al electorado.|||Aventuras y desventuras de los participantes en una carrera automovilística entre Nueva York y París, a principios del siglo XX. Jack Lemmon y Tony Curtis interpretan a dos excéntricos participantes que, a bordo de sus flamantes vehículos, mantienen una feroz rivalidad entre ellos. Todo tipo de incidentes y situaciones cómicas se irán sucediendo.|||Durante la década de 1930, en plena Gran Depresión estadounidense, Bonnie Parker y Clyde Burrows, una joven pareja de bandidos, recorren Estados Unidos desafiando a las autoridades y atracando bancos.  La historia de las andanzas de dos de los más famosos atracadores de bancos de Estados Unidos de los años 30. Bonnie y Clyde fueron dos personajes muy peligrosos, tremendamente aficionados a apretar el gatillo y responsables de numerosas muertes entre los agentes de la ley. Sin embargo, la película da una visión mucho más amable de ellos.|||Adaptación de la famosa novela de Hemingway que narra la historia de Santiago, un viejo pescador portugués que lleva 84 días sin pescar un solo pez. El anciano lobo de mar, viudo y sin hijos, es amigo de un joven que lo adora porque le ha enseñado todo sobre la mar, pero los padres del chico creen que la suerte ha abandonado a Santiago y que nunca volverá a capturar un pez. Sin embargo, al día siguiente, sale a faenar decidido a apresar el pez más grande que se haya capturado jamás.|||Tony Wendice maquina un plan para deshacerse de Margot, su esposa infiel. Pero la casualidad hará que sea a ella a quien finalmente acusen de asesinato. La inestimable ayuda de un inspector de policía ayudará a resolver el misterioso crimen.|||Johnny Castle es un experto profesor de baile y un amante consumado. Por su parte, Baby Houseman es una aburrida e inocente adolescente de 17 años. Durante el transcurso de un verano, en un balneario para clases acomodadas, el encuentro entre ambos causará más de un recelo, a causa de sus distintos orígenes sociales. Entre ambos media un abismo pero, cuando la música suena, sus cuerpos se abrazan al ritmo del dirty dancing y todos esos detalles desaparecen de repente...|||Una banda organizada formada por seis individuos es contratada para dar un golpe. Anteriormente varios de los miembros no se conocían entre sí, por lo que entre ellos usan nombres en clave. El objetivo: atracar una empresa para llevarse unos diamantes. Pero, antes de que suene la alarma, la policía ya está allí. Algunos mueren en el atraco, y el resto se reúne en el lugar convenido.|||Chris Taylor es un ingenuo joven estadounidense que, a su llegada a Vietnam, descubre que no sólo debe combatir contra los soldados vietnamitas sino también contra el miedo que le atormenta, el cansancio y la rabia que le invade. Mientras sus dos oficiales al mando libran su propia batalla personal, el conflicto, el caos y el odio hacen mella en Taylor, confundiendo su realidad e insensibilizándole ante el valor más preciado del ser humano... la vida.|||Dos jóvenes empleados de una compañía de seguros, Larry y Richard, se van a la costa a pasar tranquilamente el primer lunes de septiembre, el Día del Trabajo. Larry y Richard se han comportado como empleados modélicos, y han descubierto un importante plan en el que se pensaba realizar un importante desfalco en la empresa donde trabajan. El director de la compañía, Bernie Lomax, les recompensa invitándoles a una casa que posee en Hampton, una zona muy lujosa de la costa de Long Island. Bernie sería el anfitrión ideal... si no fuera por un pequeño detalle: está muerto.|||Un antiguo cantante de rock ha sido brutalmente asesinado. La última vez que se le vio estaba acompañado por su novia. En la comisaría, en el departamento de Asuntos Internos, Nick Curran recibe el encargo de vigilar a Catherine Tromell, la supuesta novia asesina.|||Jim Morrison, cabeza visible de The Doors, para muchos fue un regalo de Dios; para otros, un vástago del Diablo. Vivió al límite, en una anárquica carrera autodestructiva salpicada de escándalos y arrebatos de ira y de pasión que lo hundieron en un abismo de sexo, alcohol y drogas.|||La organización terrorista IRA secuestra a un soldado británico. Durante su confinamiento, el prisionero entabla amistad con Fergus, uno de los terroristas, y le pide que, si lo matan, vaya a ver a su novia. Más tarde, Fergus, huyendo de sus compañeros, acude al pub donde trabaja Dil, la novia del soldado británico.|||Narra las ajetradas vidas de unos agentes inmobiliarios de Chicago que intentan sobrevivir en un mundo altamente competitivo y un mercado en plena depresión. A pesar de la situación, reaccionan siempre con unos escrúpulos y una solidaridad admirables.|||Verano de 1947. Stingo, un joven aspirante a escritor, se instala en El Palacio Rosa, una pensión familiar de Brooklyn, con la intención de escribir una novela. Sin embargo, su tranquilidad se verá pronto turbada por la terrible discusión de una pareja que vive en el piso de arriba. Cuando conoce a los amantes queda cautivado por su encanto y simpatía. Ella, Sophie Zawistowska, es una hermosa emigrante polaca y católica. Él, Nathan Landau, es un brillante, encantador y desequilibrado científico judío. Poco a poco, Stingo se convierte en su mejor amigo. Sophie, hija de un ilustre profesor polaco, sobrevivió al campo de exterminio de Auschwitz, pero vive atormentada por su pasado.|||Un pequeño ser de otro planeta se queda abandonado en la Tierra cuando su nave se marcha olvidándose de él. Tiene miedo. Está completamente solo, pero se hará amigo de un niño, que lo esconde en su casa. El niño y sus hermanos intentarán encontrar la forma de que el pequeño extraterrestre regrese a su planeta antes de que los científicos y la policía lo encuentren.|||Ebenezer Scrooge, el hombre más avaro de la ciudad, tiene prácticamente esclavizado a su empleado el señor Cratchit. Una noche se le aparece el espíritu de un antiguo socio, al que seguirán los fantasmas de las Navidades pasadas, presentes y futuras. Adaptación del popular cuento "A Christmas Carol", del escritor inglés Charles Dickens (1812-1870).|||Cole Trickle es un joven temerario que busca en la emoción de pilotar un bólido la audacia que le haga perder todos los miedos. Trickle entra con buen pie en el complicado mundo de las carreras. Se sabe rodear de un buen equipo y cuenta además con la ayuda inestimable de Harry, un verdadero amigo que sabe estimular a la joven promesa hasta hacerle alcanzar la gloria.|||La Marina de los Estados Unidos ha creado una escuela de élite para pilotos con el fin de sacar una promoción de expertos en técnicas de combate. En la academia, más conocida como Top Gun, a los mejores se les entrena para ser intrépidos y fríos al mismo tiempo, capaces de no perder los nervios en situaciones extremas y de no inmutarse al romper la barrera del sonido a los mandos de un F-14. A la escuela llega el joven Maverick, famoso por su temeraria aunque brillante forma de pilotar.|||Tres jóvenes, Jim Stark, Judy y Platón, coinciden en una comisaría. Cada uno está allí por un motivo distinto: Jim está borracho, Judy se ha escapado de su casa y Platón acababa de matar a tiros a unos cachorros. El inspector Ray descubre que los tres mantienen una relación conflictiva con sus familias. A Jim y a Judy los van a recoger sus padres, pero Platón, hijo de una pareja divorciada, tiene que conformarse con la visita de la criada negra que vive con él.|||Blanche, que pertenece a una rancia pero arruinada familia sureña, es una mujer madura y decadente que vive anclada en el pasado. Ciertas circunstancias la obligan a ir a vivir a Nueva Orleáns con su hermana Stella y su cuñado Stanley (Marlon Brando), un hombre rudo y violento. A pesar de su actitud remilgada y arrogante, Blanche oculta un escabroso pasado que la ha conducido al desequilibrio mental. Su inestable conducta provoca conflictos que alteran la vida de la joven pareja.|||Una estudiante de medicina vuelve, una vez acabada su carrera, a su ciudad natal. Al poco de su llegada, se encuentra con una extrañísima situación: los jóvenes del lugar sufren una extraña fiebre. Conforme va averiguando más y más, se encuentra atrapada en algo inexplicable...|||Aclamadísimo documental de naturaleza sobre el mundo de los insectos y de las criaturas microscópicas que habitan en un simple jardín.|||Jerry y sus dos amigos, Russ y Syd, solo están buscando algo de dinero fácil para ayudarlos a salir de sus vidas en ninguna parte en su ciudad de ninguna parte. A pesar de un atraco fallido en una joyería que expone su incompetencia como criminales, un evento fatídico (y una vieja película en blanco y negro) los convence de que pueden llevar a cabo el robo de un camión blindado. Mientras están ocupados planeando su travesura, sus familias disfuncionales se salen de control, a su alrededor.|||Nueva York, años 30. La familia Tempio se reune en el funeral de uno de los tres hermanos, Johnny, que acaba de ser asesinado. Allí están los otros dos: Ray, el jefe de la familia, y Chez, que padece una enfermedad mental. Todos juntos se acuerdan de Johnny, el hermano pequeño, pero lo único importante es planear la venganza.|||A young Parisian must make major decisions about pregnancy, a job and her boyfriend.|||La historia retrata el encuentro entre dos mundos: el de Georges, un hombre con Síndrome de Down , y el de Harry, un ejecutivo . Harry, cuyo único alimento cotidiano es la artificialidad del pensamiento positivo, tiene mucho que aprender de Georges. El octavo día, ese que no figura en ningún calendario, que nunca termina, se manifiesta en el choque entre el orden y la anarquía, la razón y la locura.|||At the beginning of a nightly Alcoholics Anonymous meeting, Jim seems particularly troubled. His sponsor encourages him to talk that night, the first time in seven months, so he does - and leaves the meeting right after. As Jim wanders the night, searching for some solace in his old stomping grounds, bars and parks where he bought drugs, the meeting goes on, and we hear the stories of survivors and addicts - some, like Louis, who claim to have wandered in looking for choir practice, who don't call themselves alcoholic, and others, like Joseph, whose drinking almost caused the death of his child - as they talk about their lives at the meeting|||En Estados Unidos, a principios de los años setenta, en plena revolución sexual, un empresario llamado Larry Flynt crea una cadena de establecimientos de strip-tease, que será la base de su gran imperio de revistas: Hustler fue, para muchos, una revista vulgar, sensacionalista y provocadora, pero convirtió a Flynt en el adalid de la primera enmienda de la Constitución americana.|||Faltan 2 días para licenciarse y Jack (Ben Affleck) tiene muchas dudas sobre el futuro. Todo su grupo de amigos se está rompiendo y cada uno hace sus propios planes. Sus últimos cuatro años de estudiante han sido los mejores de su vida, y se pregunta si no es un error dejar esa vida sólo porque ha llegado la hora de licenciarse. Mientras sus compañeros empiezan a tener contactos con la vida real tras la universidad, Jack decide que quiere alargar sus días de gloria por más tiempo…|||The filmmakers follow Oliver North's unsuccessful 1994 bid for a Virginia Senate seat, focusing on North's campaign strategist, Mark Goodin, and a Washington Post reporter. Mudslinging ensues.|||Ethel y Norman Thayer son un anciano matrimonio que pasa sus vacaciones en un paradisiaco lugar llamado 'El Estanque Dorado'. Norman, de carácter activo, sufre con mal genio las limitaciones de la vejez y la cercanía de la muerte. Al estanque llega la hija de los Thayer, Chelsea, que mantiene una mala relación con Norman.|||Un valioso diamante conocido como la "Pantera Rosa" ha sido robado, y sólo hay una pista: un guante blanco, la inconfundible firma del mundialmente famoso ladrón apodado "El Fantasma" (Christopher Plummer). Aunque se creía que se había retirado, para el inspector Clouseau (Peter Sellers) es el primer sospechoso. Decidido a limpiar su nombre, "El Fantasma" se lanza a la búsqueda del verdadero ladrón y engaña a Clouseau con una serie de pistas falsas.|||Es la historia de una chica que está intentando encontrar su lugar en el mundo, batallando con su controladora madre y el mujeriego de su marido. Encuentra confort a la vez que confusión cuando aparece su amigo de la infancia.|||Durante una tormenta, una plataforma submarina en ultra mar queda incomunicada de la superficie. Dentro de ella, además del equipo técnico de la propia plataforma, se encuentra un grupo de militares, que deben recuperar unas cabezas explosivas. Todo se complica con la aparición de unos extraños seres que vienen de las profundidades abisales.|||En la costa de California se alza el pintoresco centro turístico de Antonio Bay. Mientras sus residentes se preparan para las celebraciones del centenario de la ciudad, la tripulación de un viejo barco aparece brutalmente asesinada. Al mismo tiempo, en el mar, una misteriosa niebla que oculta un mortífero secreto comienza a desplazarse inexorablemente cada noche hacia la costa. Según una leyenda local, estos extraños sucesos están aparentemente relacionados con un terrible acontecimiento sucedido hace cien años. A medida que se aproxima el día del centenario el horror se acerca a su clímax.|||Es el año 1997. Debido al crecimiento  de la criminalidad, Estados Unidos ha convertido su  gran ciudad de Nueva York en una prisión de máxima seguridad, donde los presos están encerrados de por vida. Un nuevo prisionero y anterior héroe de guerra, Serpiente Plissken (Kart Russell ), es elegido a cambio le devolverle su libertad, para rescatar al Presidente de los Estados Unidos (Donald Pleasance ) de la prisión que es la isla de Manhattan, después de que un terrorista hiciera caer el avión del Presidente allí.|||Karen, una popular presentadora de televisión de Los Ángeles, sufre una crisis nerviosa al estar a punto de ser asaltada por un violador. Para superar el trauma sigue el consejo de un psicólogo que le recomienda retirarse a descansar al campo. Viaja entonces a la costa norte de California, y allí su marido sufre un cambio de personalidad al ser atacado por un extraño animal, mitad hombre, mitad lobo.|||En un pueblo rural francés, un terrateniente codicioso llamado Le Papet y su sobrino Ugolin, conspiran para bloquear la única fuente de agua potable de una propiedad colindante a la suya. Tras matar a su propietario, esperan que el nuevo heredero, en vista del poco valor que tendría la propiedad (han sellado el manantial para que nadie sepa de su existencia), se vea obligado a vender a bajo precio. El heredero es un recaudador de impuestos de ciudad, jorobado, con mujer e hija. A pesar de no contar con agua, éste quiere establecerse y comenzar a cultivar y criar animales.|||Manon, la hija de Jean de Florette, ha crecido. Sabe que Le Papet y Ugolin son responsables de la muerte de su padre. Su venganza comienza cuando revela a todo el pueblo secretos guardados desde hace años. Segunda parte de la película "El manantial de las colinas".|||Tras morir su marido en la noche de bodas, Judy decide alistarse en el ejército americano. Para una chica fina como ella no será fácil acostumbrarse a los duros entrenamientos y a la férrea disciplina castrense, pero Judy intentará no venirse abajo y conseguir pasar el periodo de instrucción. Una comedia protagonizada por Goldie Hawn -en aquellos años una de las mayores estrellas femeninas de Hollywood-, que obtuvo un gran éxito de taquilla.|||El rey Arturo y sus caballeros reciben un encargo divino: partir en búsqueda del Santo Grial, para lo cual deberán luchar contra enemigos muy diversos: malignos caballeros rivales, bestias sanguinarias (que solo son visibles como dibujo animado), groseros caballeros franceses fortificando un castillo en Inglaterra, brujas, adivinos mefistofélicos, Scotland Yard, y hasta un conejo asesino y carnívoro (que muere destruido por una cómica reliquia traída de las Cruzadas: la "Santa Granada de Mano de Antioquia").|||Montgomery Ward (Tony Ward) es un chapero de Los Ángeles que aparece flotando en un jacuzzi. Su voz en off inicia el relato de las circunstancias que le han conducido a la muerte. Todo comienza con un escritor alemán llamado Jürgen Anger que recala en California con la intención de escribir un libro sobre prostitución masculina. Cuando conoce a Monty lo contrata por 1000 dólares para que le relate la historia de su vida y los pormenores de su trabajo.|||La fuerza de un ángel narra la vida y obra de la Sierva de Dios, Dorothy Day (1897-1980), laica franciscana norteamericana y fundadora del Movimiento del Trabajador Católico que murió después de dedicar su vida a los demás. Esta joven idealista trabajó como periodista y sufragista radical. Su encuentro con la religión, la llevó a trabajar duramente a favor de los necesitados, fundando albergues y comedores con la ayuda de Peter Maurin. Defensora a ultranza de la no violencia, fue encarcelada varias veces por protestar contra la carrera de armas y la guerra de Vietnam.|||The childhood, adolescence, and incredible adult years of Al Hirschfeld, celebrated creator of thousands of line drawings of famous people - many in the entertainment industry - over a span of more than sixty years. He is still drawing in his nineties. His interesting domestic life, political, and cultural views are highlights. In addition, he talks about himself a bit - seriously and lightly.(At one point he he claims that his only form of exercise has been to live in his Manhattan townhouse: stairs). He drives his car around Manhattan - an adventure in itself. Brief interviews with, and reminiscences of many friends and associates.|||Estados Unidos, 1974. La resaca del Watergate y la dimisión de Nixon, el activismo negro y, sobre todo, los míticos combates de boxeo -especialmente el de Muhammad Ali contra George Foreman en el Zaire- en los que Ali, un hombre negro llegaría a ser un símbolo para su raza, son el telón de fondo de este documental.|||En esta nueva aventura, Wallace le regala unos modernos pantalones a Gromit que le acabarán saliendo más caros de lo que esperaba después de conocer al huesped al que hospedarán en su casa, un aparentemente inocente pingüino...|||Aldea de Artigat, sur de Francia, verano de 1542, durante el reinado de Francisco I. Martin Guerre y Bertrande de Rols contraen matrimonio. Pocos años más tarde, acusado de haber cometido un robo, Martin desaparece repentinamente. Cuando, casi una década después, un hombre llega a Artigat diciendo ser Martin, la familia Guerre le reconoce como tal; pero pronto empiezan a surgir dudas sobre su verdadera identidad.|||Praga, año 1994. Un hombre camina hacia el trabajo cuando se le acercan dos extraños y le entregan un mapa con una sugerente inscripción. Por mucho que el hombre intenta quitarse el mapa de la cabeza, el enigma lo obsesiona hasta tal punto que se involucrará en un misterio del que probablemente no saldrá indemne. Libre adaptación del mito de Fausto en el que se mezclan animación e imágenes reales para reflexionar sobre el destino trágico del héroe y su proyección sobre los demás.|||El protagonista es Prico, un niño de cuatro años, que vive angustiado al ver cómo su madre abandona a su padre para irse con su amante. Su padre lo envía a vivir con su tía y después con su abuela, pero el niño cae enfermo; su madre vuelve entonces con él y le promete que todo volverá a ser como antes. (FILMAFFINITY)|||El día de su tercer cumpleaños es una fecha determinante en la vida de Oskar. No sólo es el día en que toma la decisión de dejar de crecer, sino que recibe su primer tambor de hojalata, objeto que habrá de convertirse en compañero inseparable para el resto de sus días... Basada en la más famosa novela del escritor y premio Nobel de literatura Günter Grass.|||Cuando un miembro de la Cámara de los Lores deja su patrimonio a su hijo Jack, un joven desequilibrado que se cree Jesucristo, los otros miembros de la familia intentarán arrebatarle la herencia. (FILMAFFINITY)|||The film tells the story of two girls who are of totally different character. They know each other since their childhood and were friends until they became teenagers. But growing up and becoming adults they go different ways.|||Tom Turner (Greg Kinnear), un timador de poca monta, experimenta de repente una sorprendente transformación, cuando un juez le brinda la oportunidad de elegir entre trabajar o ir a la cárcel. Tom elige lo primero y lo envían a una oficina de correos muy peculiar a la que llegan cartas sin un destino concreto. Allí se encuentra en condiciones de preparar el timo de su vida: se dedica a contestar las cartas dirigidas a Dios en agradecimiento por los favores recibidos y se apodera de las ofrendas sin que nadie se entere. Pero un milagro auténtico tiene lugar cuando toda la ciudad comienza a aclamar entusiasmada a Tom y a su chiflada “Brigada de Dios”.|||Un profesor de artes marciales tratará de defender a un profesor de instituto que se ha posicionado en contra de una organización local partidaria de la supremacía blanca.|||Bob Roberts, un cantante folk, anuncia su candidatura al Senado de los Estados Unidos por el estado de Pennsylvania. La campaña electoral resulta ser una trama con fines económicos, racistas y militares. Un humilde periodista revela la verdadera personalidad e ideas del candidato y de sus colaboradores. (FILMAFFINITY)|||En un pequeño pueblo siciliano durante los años previos a la llegada de la televisión (justo al finalizar la Segunda Guerra Mundial) el joven Toto vivía fascinado por el cine. Toto trata de entablar amistad con Alfredo, el proyeccionista del cine local, una persona muy irritable pero con un gran corazón. Todos estos hechos se presentan en forma de nostálgicos recuerdos de Toto que ha crecido hasta convertirse en un cineasta de éxito, y que revive a su infancia cuando recibe la noticia de que Alfredo ha muerto.|||Albert es el sádico dueño de un restaurante. Su fuerte carácter y las tiránicas formas que aplica en el trabajo hacen que todos los empleados estén sometidos a un continuo régimen de esclavitud, incluida su esposa, Giorgina, a quien ridiculiza.|||Esta comedia negra y surrealista nos cuenta acerca de un pequeño pueblo postapocalíptico, donde Clapet, el carnicero, alimenta a sus clientes con carne humana. Cuando su hija se enamora de su siguiente víctima, las cosas se empiezan a torcer.|||Weronika vive en Polonia y tiene una brillante carrera como cantante, pero padece una grave dolencia cardíaca. En Francia, a más de mil kilómetros, vive Véronique, otra joven idéntica que guarda muchas similitudes vitales con ella, como su enfermedad y su gran pasión por la música. Ambas, a pesar de la distancia y de no tener aparentemente ninguna relación, son capaces de sentir que no están solas.|||Inglaterra sigue tan lluviosa como siempre, y Lottie Wilkings está muy deprimida, ya que su vida se reduce a oír cada noche las quejas de su marido. Un día, lee un anuncio en el que se alquila por un mes un castillo en Italia, y en él encuentra la ocasión de vivir una aventura. Es abril en Italia, y cualquier cosa puede suceder... incluso el amor.|||Primera Guerra Mundial (1914-1918). En 1916, en Francia, el general Boulard ordena la conquista de una inexpugnable posición alemana y encarga esa misión al ambicioso general Mireau. El encargado de dirigir el ataque será el coronel Dax. La toma de la colina resulta un infierno, y el regimiento emprende la retirada hacia las trincheras. El alto mando militar, irritado por la derrota, decide imponer al regimiento un terrible castigo que sirva de ejemplo a los demás soldados.|||Seducción, traición, asesinato, ¿quién está timando a quién? Roy Dillon, hijo bastardo de una prostituta y timador de poca monta, ve cómo su vida se complica cuando después de muchos años reaparece su madre, Lilly, una mujer, posesiva y autoritaria que trata de evadir a la justicia. Roy se verá en medio del amor que siente por Myra, su atractiva y calculadora novia, y el dominio que Lilly ejerce sobre él. Surge entre ellas una competencia feroz por ganar la atención de Roy. Myra, como treta para alejarlo de la influencia materna, propone formar un equipo para dar golpes cada vez más rentables y arriesgados.|||Singer Josef Locke fled to Ireland 25 years ago to escape the clutches of the tax man and police Chief Jim Abbott. What he also left behind was the love of his life Cathleen Doyle. Now, Micky O’Neill is desperate to save both his ailing Liverpool nightclub ‘Heartly’s’ and his failing relationship with the beautiful Nancy, Cathleen’s daughter. The solution? Book the infamous Josef Locke.|||Finales de la Segunda Guerra Mundial. Un hombre herido viaja en una caravana por una carretera de Italia, pero su estado es tan grave que se tiene que quedar en un monasterio deshabitado y semiderruido, donde se encarga de cuidarlo Hana, una enfermera canadiense. Su cuerpo está totalmente quemado a consecuencia de un accidente sufrido en África, pero todavía tiene tiempo para contarle la trágica historia de su vida.|||Segunda Guerra Mundial. Ocho soldados han recibido la orden de desembarcar en una pequeña e insignificante isla griega. Su misión es custodiarla, dado que tiene un alto valor estratégico. Cuando consiguen llegar a tierra, su nave se ha hundido y la radio se ha roto. El lugar, que al principio parecía desierto, en realidad está habitado por mujeres, ancianos y niños. Los ocho hombres, aislados del frente y de la realidad, empiezan a integrarse rápidamente entre los vecinos, llegando incluso a olvidarse de que son soldados y están en guerra.|||Christy Brown es un enfermo de parálisis cerebral, nacido en el seno de una numerosa y mísera familia irlandesa. Su madre es la única que lo ve como un chico con talento y sensibilidad. Con el tiempo, Christy se revela como un irascible pero talentoso escritor y pintor, que utiliza su pie izquierdo -la única parte de su cuerpo que tiene motricidad- como instrumento.|||John, un abogado yuppie, con pocos escrúpulos, está casado con Ann, una mujer seria e introvertida. Ella, aunque muestra poco interés por el sexo, se siente segura de su matrimonio. John, en cambio, es un adicto al sexo y tiene una aventura con Cinthia, la extrovertida y desenfadada hermana de Ann. La llegada del enigmático Graham, un antiguo compañero de John en la universidad, alterará la vida de Ann|||May-Alice Culhane es un actriz de televisión que se queda paralítica en un accidente de coche. Decide regresar a Louisiana, donde se crió, pero su mal humor empeora cada vez más y se convierte en una insoportable paciente para todas las enfermeras que acuden a cuidarla. Un día aparece Chantelle, una enfermera que también tiene sus propios problemas...|||La Federación de Baile es una poderosa organización que no quiere que ninguno de sus miembros haga las cosas por su cuenta. Esta Federación tiene sus propias normas, entre las que estipula lo que se puede y lo que no se puede hacer en las salas de baile profesionales. Scott Hastings es un bailarín con mucho talento. Liz es su pareja de baile. Ambos se entienden a la perfección, y tienen muchas posibilidades de ganar el Gran Premio Pan Pacific. Pero todo se va al garete cuando a Scott se le ocurre improvisar con unos pasos que no están permitidos por la Federación. Por este motivo, Liz le abandona. Scott se queda sin pareja de baile a consecuencia de su atrevimiento. La salvación se presenta con Fran, una bailarina principiante, pero con una calidad indiscutible.|||Aclamado y premiado documental basado en hechos reales que relata el arresto y condena de Randall Adams, sentenciado a muerte por el asesinato de un policía de Dallas en 1976. Gracias al documental, se consiguió reabrir el caso de Adams.|||Después de pasarse media vida huyendo de los orfanatos, Ricky (Antonio Banderas), vive obsesionado por una actriz (Victoria Abril) con quien se acostó una vez. Para conseguir su amor decide raptarla y encerrarla en su casa.|||Documental que se acerca a singulares momentos de la vida profesional y privada de la famosa cantante pop durante la "Blonde Ambition" Tour de 1990. (FILMAFFINITY)|||La película explora las 'Houses' del barrio neoyorquino de Harlem de finales de los 80. Una 'House' es una sociedad de gays y drag queens (drag queen en el sentido neoyorquino del término que incluye a las travestis), que tiene forma de banda callejera. Las 'Houses' están formadas por una 'mother' o madre y los y las 'children', hijos e hijas, la función de la madre es la de presidir la sociedad y aconsejar y mirar por sus integrantes. Los 'Balls' son los bailes que organizan las 'Houses' en los 'Ballrooms' (literalmente salones de baile) que se convierten en una especie de club para reunirse y competir entre sí. "Paris is burning" refleja el fenómeno de los 'balls' desde 1987 hasta 1989 cuando ya ha llamado la atención de los medios de comunicación y las industrias culturales perciben beneficios de lo que súbitamente es la nueva moda.|||Randle McMurphy (Jack Nicholson), un violador de espíritu libre, que vive contracorriente, es recluido en un hospital psiquiátrico. La inflexible disciplina del centro acentúa su contagiosa tendencia al desorden, que acabará desencadenando una guerra entre los pacientes y el personal de la clínica con la fría y severa enfermera Ratched (Louise Fletcher) a la cabeza. La suerte de cada paciente del pabellón está en juego.|||Cheech y Chong debutan con esta disparatada comedia rokera, ofreciendo toda la locura, estilo de vida y números que les hicieron vender más de diez millones de discos a comienzos de los años 70. El peculiar humor repleto de marihuana de Cheech y Chong, hace que vuelen muy alto y que todo culmine en un final increíble en el Teatro Roxy de Los Ángeles, donde Cheech actúa con tutú rosa y Chong con una enorme túnica roja -información de la distribuidora-.|||Tras un ataque sorpresa de las tropas imperiales a las bases camufladas de la alianza rebelde, Luke Skywalker, en compañía de R2D2, parte hacia el planeta Dagobah en busca de Yoda, el último maestro Jedi, para que le enseñe los secretos de la Fuerza. Mientras, Han Solo, la princesa Leia, Chewbacca, y C3PO esquivan a las fuerzas imperiales y piden refugio al antiguo propietario del Halcón Milenario, Lando Calrissian, en la ciudad minera de Bespin, donde les prepara una trampa urdida por Darth Vader.|||Después de buscar fortuna durante cinco años, Westley retorna a su tierra para casarse con su amada, la bella Buttercup, a la que había jurado amor eterno. Sin embargo, para recuperarla habrá de enfrentarse a Vizzini y sus esbirros. Una vez derrotados éstos, tendrá que superar el peor de los obstáculos: el príncipe Humperdinck pretende desposar a la desdichada Buttercup, pese a que ella no lo ama, ya que sigue enamorada de Westley.|||Año 1936. Indiana Jones es un profesor de arqueología, dispuesto a correr peligrosas aventuras con tal de conseguir valiosas reliquias históricas. Después de una infructuosa misión en Sudamérica, el gobierno estadounidense le encarga la búsqueda del Arca de la Alianza, donde se conservan las Tablas de la Ley que Dios entregó a Moisés. Según la leyenda, quien las posea tendrá un poder absoluto, razón por la cual también la buscan los nazis.|||En un extraño y deprimente universo futurista donde reinan las máquinas, una mosca cae dentro de un ordenador y cambia el apellido del guerrillero Harry Tuttle (Robert de Niro) por el del tranquilo padre de familia Harry Buttle, que es detenido y asesinado por el aparato represor del Estado. El tranquilo burócrata Sam Lowry (Jonathan Pryce) es el encargado de devolver un talón a la familia de la víctima, circunstancia que le permite conocer a Jill Layton (Kim Greist), la mujer de sus sueños. Y, mientras la persigue, hace amistad con Harry Tuttle y se convierte en su cómplice.|||Alien es un organismo perfecto, una máquina de matar cuya superioridad física sólo puede competir con su agresividad. La oficial Ripley y la tripulación de la nave “Nostromo” se habían enfrentado, en el pasado, a esa monstruosa criatura. Y sólo Ripley sobrevivió a la masacre. Después de vagar por el espacio durante varios años, Ripley fue rescatada. Durante ese tiempo, el planeta de Alien ha sido colonizado. Pero, de repente, se pierde la comunicación con la colonia y, para investigar los motivos, se envía una expedición de marines espaciales, capitaneados por Ripley. Allí les esperan miles de espeluznantes criaturas. Alien se ha reproducido y esta vez la lucha es por la supervivencia de la Humanidad.|||Durante la Guerra de Secesión, tres cazadores de recompensas se lanzan a la búsqueda de un tesoro que ninguno de los tres truhanes puede localizar sin la ayuda de los otros dos. Tuco sabe que el tesoro se encuentra en un cementerio, mientras que Joe conoce el nombre inscrito en la tumba que lo esconde. Mientras tanto, Sentenza no duda en matar a mujeres y niños para conseguir su meta. De esta forma, los tres hombres colaboran en apariencia, pero al final intentarán eliminarse mutuamente.|||Producida por George Harrison, es una película independiente británica que narra la vida de dos jóvenes actores en Londres durante un invierno frío y desalentador.|||Tras escuchar todos los testimonios y valorar las pruebas presentadas, un jurado popular compuesto por doce hombres tiene que decidir, por unanimidad, si absuelve o condena a muerte a un joven acusado de haber matado a su padre. Al principio, once están completamente convencidos de su culpabilidad y se inclinan por la condena, pero el que discrepa empieza a plantear dudas razonables que, poco a poco, van resquebrajando la inicial seguridad de los demás. Alabadísimo debut cinematográfico de Sidney Lumet.|||Biografía de T.E. Lawrence. El Cairo, 1917. Un conflictivo y enigmático oficial británico es enviado al desierto árabe durante la Gran Guerra en la campaña de ayuda a Arabia contra Turquía. En el desierto, se hace amigo de Sherif Ali Ben El Kharish y pone todo su empeño en la ayuda a los árabes. Éstos creen que Lawrence es otro amante del desierto que ayuda porque cree que Arabia es débil, mientras que sus superiores británicos creen que se ha vuelto loco. Cuando los planes de Lawrence consiguen llevarse a cabo con éxito, comienza a ganarse enemigos.|||Gran Bretaña, en un futuro indeterminado. Alex es un joven muy agresivo que tiene dos pasiones: la violencia desaforada y Beethoven. Es el jefe de la banda de los drugos, que dan rienda suelta a sus instintos más salvajes apaleando, violando y aterrorizando a la población. Cuando esa escalada de terror llega hasta el asesinato, Alex es detenido y, en prisión, se someterá voluntariamente a una innovadora experiencia de reeducación que pretende anular drásticamente cualquier atisbo de conducta antisocial.|||En la época de la Gran Depresión, en una población sureña, Atticus Finch es un abogado que defiende a un hombre negro acusado de haber violado a una mujer blanca. Aunque la inocencia del hombre resulta evidente, el veredicto del jurado es tan previsible que ningún abogado aceptaría el caso, excepto Atticus Finch, el ciudadano más respetable de la ciudad. Su compasiva y valiente defensa de un inocente le granjea enemistades, pero le otorga el respeto y la admiración de sus dos hijos, huérfanos de madre.  Adaptación cinematográfica de la novela homónima de Harper Lee.|||Durante la guerra de Vietnam, al joven Capitán Willard, un oficial de los servicios de inteligencia del ejército estadounidense, se le ha encomendado entrar en Camboya con la peligrosa misión de eliminar a Kurtz, un coronel renegado que se ha vuelto loco. El capitán deberá ir navegar por el río hasta el corazón de la selva, donde parece ser que Kurtz reina como un buda despótico sobre los miembros de la tribu Montagnard, que le adoran como a un dios.|||Mientras los constructores del ferrocarril avanzan imparables por el desierto de Arizona en su camino hacia el mar, Jill llega al pequeño pueblo de Flagstone con la intención de empezar una nueva vida.|||Luke Skywalker y la princesa Leia deben viajar a Tatooine para liberar a Han Solo. Para conseguirlo, deben infiltrarse en la peligrosa guarida de Jabba the Hutt, el gángster más temido de la galaxia. Una vez reunidos, el equipo recluta a tribus de Ewoks para combatir a las fuerzas imperiales en los bosques de la luna de Endor. Mientras tanto, el Emperador y Darth Vader conspiran para convertir a Luke al lado oscuro, pero el joven Skywalker, por su parte, está decidido a reavivar el espíritu del Jedi en su padre. La guerra civil galáctica culmina en un último enfrentamiento entre las fuerzas rebeldes unificadas y una segunda Estrella de la Muerte, indefensa e incompleta, en una batalla que decidirá el destino de la galaxia.|||Dos ángeles sobrevuelan Berlín, ciudad dividida por el "muro de la vergüenza". Sólo son visibles para los niños y los hombres de corazón puro. Testigos impotentes que no pueden cambiar el curso de los acontecimientos, sienten una gran compasión por los seres humanos. Uno de ellos, decidido a conocer los sentimientos de los mortales, se enamora de una joven trapecista.|||Orson Welles es Harry Lime y Joseph Cotten actúa como su amigo de la infancia, Holly Martins, en este clásico thriller de Graham Greene, dirigido por Carol Reed. Martins busca a Lime en la caótica postguerra de Viena, y se encuentra así mismo metido en un entorno de amores, decepción y asesinatos.|||Henry, un niño de trece años de Brooklyn, vive fascinado con el mundo de los gángsters. Su sueño se hace realidad cuando entra a formar parte de la familia Pauline, dueña absoluta de la zona, que lo educan como un miembro más de la banda convirtiéndole en un destacado mafioso.|||De regreso a la Tierra, la nave de carga Nostromo interrumpe su viaje y despierta a sus siete tripulantes. El ordenador central, MADRE, ha detectado la misteriosa transmisión de una forma de vida desconocida, procedente de un planeta cercano aparentemente deshabitado. La nave se dirige entonces al extraño planeta para investigar el origen de la comunicación.|||Inglaterra, siglo XIII. Las fuerzas del mal ejercen su reinado en la Edad Media. Valerosos caballeros se disponen a entrar en desigual batalla, mientras que los atemorizados campesinos se refugian tras los muros del castillo. Todo cambia con la inesperada llegada de un nuevo héroe, provisto de sofisticadas armas, que dice provenir del siglo XX.|||Jacques Mayol es un joven francés con un talento especial para el buceo, y ayuda al profesor Lawrence en sus experimentos marinos. Cuando era niño y vivía en una pequeña población griega junto a su gran amigo Enzo Molinari, ahora campeón de buceo en apnea, Jacques perdió a su padre, que trabajaba como buzo, pero a pesar de ello ama al mar por encima de todo. Nada de lo que tiene o consigue en la vida le llena tanto como estar bajo el agua.|||En el Japón medieval, el poderoso señor Hidetora decide abdicar y repartir sus dominios entre sus tres hijos. El menor considera que la idea es absurda y sólo servirá para causar problemas. Su padre, enfurecido, lo deshereda. Muy pronto descubrirá su error: la ambición hará que sus hijos mayores se enfrenten por el poder en una cruenta guerra. Se inspira en el drama de Shakespeare "El rey Lear".|||Sin abandonar su particular estilo que combina el melodrama al más puro estilo Douglas Sirk con la violencia de Peckinpah, el director asiático John Woo consigue su obra maestra dentro del género de acción "made in Hong Kong": una violencia desatada irrumpe tras momentos de calma.|||Una joven secretaria, tras cometer un robo, se marcha de la ciudad y conduce durante horas, parando para descansar en un pequeño motel de carretera regentado por un joven llamado Norman. Todo parece normal y tranquilo en el apartado motel y en la casa de al lado en la que viven Norman y su madre pero, mientras está en la ducha, la joven es asesinada salvajemente a cuchilladas.|||Tras pasar años en la cárcel por robo a mano armada, Jake Blues es puesto en libertad por buen comportamiento. Sale de prisión vestido de la misma forma en la que entró: traje y sombrero negro y gafas oscuras. En la puerta le espera su hermano Elwood vestido de idéntica manera. Ahora, el único hogar que conocieron está en peligro. El orfelinato de Santa Elena necesita una gran cantidad de dinero. Los hermanos se ponen manos a la obra.|||Continuación de la saga de los Corleone con dos historias paralelas: la elección de Michael Corleone como jefe de los negocios familiares y los orígenes del patriarca, el ya fallecido Don Vito, primero en Sicilia y luego en Estados Unidos, donde, empezando desde abajo, llegó a ser un poderosísimo jefe de la mafia de Nueva York.|||Un grupo de reclutas se prepara en Parish Island, centro de entrenamiento de la marina Norteamericana. Allí está el sargento Hartmann, duro e implacable, cuya única misión en la vida es endurecer el cuerpo y el alma de los novatos, para que puedan defenderse del enemigo. Pero no todos los jóvenes soportan igual sus métodos...|||Wallace y su inseparable perro Gromit disfrutan de un día de picnic, pero tendrán que sobreponerse a unos imprevistos contratiempos.|||Enrique V, el joven rey de Inglaterra desde 1413, no es más que un pelele en manos del clero, que lo convence para que invada Francia y reivindique sus derechos al trono del país vecino. Después de la sangrienta batalla de Agincourt, el rey debe levantar la moral de sus tropas, cada vez más hundida, y, además, debe enfrentarse a sus propias dudas.|||Antonio Salieri es el músico más destacado de la corte del Emperador José II de Austria. Entregado completamente a la música, le promete a Dios humildad y castidad si, a cambio, conserva sus extraordinarias dotes musicales. Pero, después de la llegada a la corte de un joven llamado Wolfang Amadeus Mozart, Salieri queda relegado a un segundo plano. Irritado por la pérdida de protagonismo, hará todo lo posible para arruinar la carrera del joven músico. Mientras tanto, Mozart, ajeno a las maquinaciones de Salieri, sorprende a todos con su genialidad como músico, pero también con sus excentricidades.|||Después de matar a su oponente durante un combate, un boxeador decide volver a su Irlanda natal para dejar atrás su pasado. Nada más llegar, se enamora de Mary Kate Danaher, una mujer muy temperamental, y decide casarse con ella a pesar de que su hermanastro se opone al matrimonio.|||David Aaronson "Noodles", un pobre joven judío, conoce en los suburbios de principios del siglo XX de Manhattan, Nueva York, a Maximilian Bercovicz "Max", otro joven de origen hebreo dispuesto a llegar lejos por cualquier método. Entablan una gran amistad y forman, con los 3 colegas de "Noodles", Patrick Goldberg "Patsy", Philip Stein "Cockeye", y Dominic una banda que prospera rápidamente. Desgraciadamente, son perseguidos por Bugsy, el tipo para el que Noodles y sus amigos trabajaban anteriormente, y en uno de sus asaltos, mata a Dominic. Rápidamente Noodles se tira encima suyo y le mata, por lo que pasará 12 años en prisión. Cuando Noodles sale de prisión le recibe Max, que sigue con su banda junto a los otros 2 amigos, Patsy y Cockeye. Rápidamente, entre los 4, llegan a convertirse, en tiempos de la prohibición, en unos de los mayores gánsteres de todo el país.|||Jake la Motta es un joven boxeador que se entrena duramente, ayudado por su hermano Joey, para convertirse en el número uno de los pesos medios. Pronto consigue ver hecho realidad tan ansiado sueño, pero el triunfo y el éxito convierten su vida en una pesadilla. Por un lado, su matrimonio cada vez marcha peor debido a sus salidas nocturnas con otras mujeres; por otro, la mafia le presiona para que amañe combates. En poco tiempo gasta todo el capital del que dispone, para volver nuevamente a pasar todo tipo de penurias.|||Alvy Singer, un tipo algo neurótico, trabaja como humorista en clubs nocturnos. A sus 40 años, tras romper con Annie, su última novia, reflexiona sobre su vida, rememorando sus amores, sus matrimonios, pero muy en especial su relación con Annie, a la que conoció en una cancha de tenis. Al final, llega a la conclusión de que son sus manías y obsesiones las que siempre acaban arruinando su relación con las mujeres.|||El libro de Tom Wolfe sobre la historia del programa espacial de los Estados Unidos, se lee como si fuera una novela, y la película mantiene esa misma emocionante apariencia de ficción. Hace un recorrido desde la rotura de la barrera del sonido por Chuck Yeager en la base de la Fuerza Aérea de Edwards hasta los 7 astronautas seleccionados para el programa Mercurio, el primer proyecto de los Estados Unidos para enviar personas al espacio. Muestra que nadie tenía ni idea de cómo desarrollar un programa espacial o cual era la forma de seleccionar a las personas que debían participar en ella. Emocionante, divertido y encantador, todo a la vez.|||En un lugar de Rusia llamado "La Zona", hace algunos años se estrelló un meteorito. A pesar de que el acceso a este lugar está prohibido, los "stalkers" se dedican a guiar a quienes se atreven a aventurarse en este inquietante paraje.|||Un submarino alemán de la Segunda Guerra Mundial es el escenario en el que un grupo de jóvenes soldados, dispuesto a defender su patria, tendrá que someterse a una dura convivencia, tras descubrir que han sido enviados a realizar una misión probablemente suicida.|||En Illinois, en 1936, dos ladrones dan un golpe a un hombre de confianza de un gángster y se embolsan un montón de dinero. El gángster decide vengarse y mata a uno de los que dieron el golpe, mientras que el otro logra escapar y entra en contacto con un ex compinche. Los dos deciden intentar un gran timo que hará temblar las finanzas del jefe de la mafia.|||Comedia negra que relata la historia de un joven de buena familia obsesionado con la muerte, hasta el punto de que su pasatiempo favorito es probar diferentes métodos de suicidio. Obtuvo excelentes críticas.|||Es una comedia urbana y mordaz, ambientada en un barrio de clase media norteamericano, en el que confluyen la violencia, los milagros y toda clase de peripecias. María es una estudiante a la que su novio, que sólo piensa en triunfar en el deporte, ha dejado embarazada. Cuando su padre se entera, muere de un infarto. Mathew es un especialista en electrónica: fatalista, desilusionado y violento. Repudiada por su madre y por su novio, María se cruza con Mathew, cuando acaba de abandonar violentamente su trabajo y la casa de su padre, un hombre riguroso y obsesivo. En poco tiempo se convierten en una pareja estable, pero ya se encargará la vida de demostrarles que las cosas no son tan sencillas como parecen.|||Suecia, mediados del siglo XIV. La Peste Negra asola Europa. Tras diez años de inútiles combates en las Cruzadas, el caballero sueco Antonius Blovk y su leal escudero regresan de Tierra Santa. Blovk es un hombre atormentado y lleno de dudas. En el camino se encuentra con la Muerte que lo reclama. Entonces él le propone jugar una partida de ajedrez, con la esperanza de obtener de Ella respuestas a las grandes cuestiones de la vida: la muerte y la existencia de Dios.|||En un idílico pueblo costero escocés Macintyre (Peter Riegert), el enviado de una compañia petrolífera, negocia la compra de todas las propiedades de la zona para construir una refinería. Los habitantes del pueblo ven una oportunidad para enriquecerse, pero la obstinación del viejo Ben (Fulton Mackay), propietario de una playa, impide el trato. Mac sólo puede ofrecerle dinero y la playa es todo lo que Ben ambiciona. Mientras, el recién llegado se sumerge en un modo de vida que se mueve a un ritmo pausado, donde el paisaje y la comunidad lo envuelven en sus lazos.|||Un cyborg ha sido enviado desde el futuro en una misión mortal: eliminar a Sarah Connor, una joven cuya vida tendrá una gran importancia en los próximos años. Sarah tiene sólo un protector —Kyle Reese— también enviado desde el futuro. El Terminator utiliza su inteligencia excepcional y fuerza para encontrar a Sarah, pero ¿hay alguna forma de detener al cyborg aparentemente indestructible?|||Un científico descubre en Skull Island un ejemplar muy extraño de mono rata al que acompaña una terrible maldición, según los nativos. El ejemplar es trasladado a Nueva Zelanda para su estudio. Por otra parte, Lionel es un joven que vive con su insoportable madre, que no aprueba la relación que acaba de comenzar con Paquita, la hija del tendero. Cuando los dos enamorados realizan una visita al zoológico, ella les vigila en secreto, y será mordida por el animal encontrado en la isla. Poco a poco, la madre de Lionel se va convirtiendo en una especie de zombie, sedienta de carne, y que convierte en zombie a todo el que ataca.|||A principios de la Guerra de Secesión, el ejército del norte se mostraba reticente a dar armas a los negros. El heroico comportamiento del regimiento de Massachusetts, formado por soldados afroamericanos y oficiales blancos, resultó decisivo para que la Unión abriera las puertas a 180.000 soldados negros.|||Basada en una obra teatral del propio Stoppard. Narra la historia del príncipe Hamlet a través de dos personajes secundarios que aparecen en el drama de William Shakespeare.|||Podría decirse que Isaac Davis, un neoyorquino de mediana edad, lo tiene todo, si por todo entendemos un trabajo que odia, una novia de 17 años a la que no ama y una ex-esposa lesbiana a la que desearía estrangular, porque está escribiendo un libro en el que cuenta las intimidades de su matrimonio. Pero su vida cambia cuando conoce a Mary, la sexy e inteligente amante de su mejor amigo, y se enamora perdidamente de ella. Dejar a su novia, acostarse con Mary y abandonar su trabajo no es más que el comienzo de la búsqueda de sí mismo.|||Año 1929. Entre dos amigos surge una gran rivalidad a causa del amor de una mujer. Leo, un gángster que domina la ciudad, y Tom, su lugarteniente, se enfrentan en una guerra abierta que desencadenará traiciones, conflictos políticos, corruptelas y escisiones internas.|||En un elitista y estricto colegio privado de Nueva Inglaterra, un grupo de alumnos descubrirá la poesía, el significado de "Carpe Diem" -aprovechar el momento- y la importancia de perseguir los sueños, gracias a un excéntrico profesor que despierta sus mentes por medio de métodos poco convencionales.|||Benjamin Braddock (Dustin Hoffman) vuelve a casa después de terminar sus estudios universitarios. Es un joven que alberga un gran rencor contra la hipocresía y la corrupción de la sociedad que lo rodea. La señora Robinson (Anne Bancroft), una amiga de la familia, se encapricha de él y lo hace su amante. Pero cuando Benjamin conoce a Elaine (Katharine Ross), la hija de la señora Robinson, todo se complica...|||Un agente de la policía de narcóticos (Heston) llega a la frontera mexicana con su esposa justo en el momento en que explota una bomba. Inmediatamente se hace cargo de la investigación contando con la colaboración de Quinlan (Welles), el jefe de la policía local, muy conocido en la zona por sus métodos expeditivos y poco ortodoxos. Una lucha feroz se desata entre los dos hombres, pues cada uno de ellos tiene pruebas contra el otro.|||Una joven criminal, condenada por asesinar a un policía, es adiestrada para matar a cambio de la conmutación de su pena. En Hollywood se hizo un remake protagonizado por Bridget Fonda.|||Durante la Segunda Guerra Mundial (1939-1945), un grupo de prisioneros británicos son obligados por los japoneses a construir un puente. Los oficiales, capitaneados por su flemático coronel, se opondrán a toda orden que viole la Convención de Ginebra sobre los derechos y las condiciones de vida de los prisioneros de guerra.|||Después de obtener un éxito rotundo, un director de cine atraviesa una crisis de creatividad e intenta inútilmente hacer una nueva película. En esta situación, empieza a pasar revista a los hechos más importantes de su vida y a recordar a todas las mujeres a las que ha amado.|||Los Ángeles, 1937. El detective Gittes, especializado en divorcios, recibe la visita de la esposa de Mulwray, el jefe del Servicio de Aguas de la ciudad, que sospecha que su marido la engaña. Al mismo tiempo, Gittes descubre que los agricultores acusan a Mulwray de corrupción por su negativa a construir un pantano que paliaría la sequía que sufren. Poco después, el escándalo salta a la prensa, pero la cosa se complica cuando una mujer se presenta en el despacho de Gittes con una sorprendente revelación.|||El mundo entero queda conmocionado el día en que, sin previo aviso, un O.V.N.I. aterriza en Washington y de él sale Klaatu, un alienígena de aspecto humano, acompañado de Gort, un androide. Klaatu pide reunirse simultáneamente con todos los gobernantes de la Tierra, para entregarles un mensaje muy importante, pero su petición es rechazada. Klaatu se da cuenta de que necesita comprender mejor cómo viven los humanos y, para ello, se hospeda en la casa de una mujer, madre de un chico, con el que Klaatu traba amistad.|||Fred C. Dobbs (Humphrey Bogart) decide ir a Tampico en busca de oro con la intención de dejar atrás la miseria. Emprende el viaje en compañía de otros dos vagabundos (Walter Huston y Tim Holt), pero la codicia y la envidia que surge entre ellos les creará poco a poco más problemas que cualquier otra dificultad del camino.|||Una pequeña ciudad de la costa está más tranquila que nunca. Todos sus habitantes han desaparecido. Su destino ha sido decidido por un grupo de aliens en busca de carne humana para las hamburgesas de un fast-food intergaláctico. Un cuerpo especial se enfrentará a los extraterrestres. Jackson dirige, produce, escribe, fotografía y edita.|||Un imaginario país en bancarrota requiere el apoyo económico de una acaudalada viuda (Margaret Dumont) para salir adelante. Como condición para extender el financiamiento, la acreedora exige que el excéntrico Rufus T. Firefly (Groucho Marx) tome las riendas de la nación. Deseando sacar partida de la crisis, el ambicioso embajador de una potencia vecina (Louis Calhern) hará cuanto sea posible para desprestigiar al nuevo líder y para ello echará mano de dos inusuales espías (Harpo y Chico Marx).|||Una vez que su novia le abandona por un esquiador palurdo, Lane decide que el suicidio es su única salida. Pero sus intentonas serán cada vez más fallidas, trayéndole sólo más angustia y desconcierto|||Jack Torrance se traslada, junto a su mujer y a su hijo, al impresionante hotel Overlook, en Colorado, para encargarse del mantenimiento del mismo durante la temporada invernal, en la que permanece cerrado y aislado por la nieve. Su idea es escribir su novela al tiempo que cuida de las instalaciones durante esos largos y solitarios meses de invierno, pero desde su llegada al hotel, Jack comienza a padecer inquietantes transtornos de personalidad, al mismo tiempo que en el lugar comienzan a suceder diversos fenómenos paranormales.|||En un pequeño pueblo de Oregon, cuatro jóvenes amigos salen de la ciudad en busca de un chico desaparecido: el sentimental Geordie, el rudo Chris, el extravagante Teddy y el miedosa Vern. Deseando ser vistos como héroes ante ellos mismos y ante los ojos del pueblo, emprenden una inolvidable excursión de dos días que se convierte en una aventura increíble. Fuman a escondidas, cuentan historias, sueltan tacos porque les gusta y hacen causa común cuando las cosas se ponen difíciles. Cuando se encuentran con los matones del pueblo, que armados de cuchillos también buscan el cuerpo, los chicos descubren una fuerza que nunca supieron que tenían.|||Un asesino de niñas tiene atemorizada a toda la ciudad. La policía lo busca frenética y desesperadamente, deteniendo a cualquier persona mínimamente sospechosa. Por su parte, los jefes del hampa, furiosos por las redadas que están sufriendo por culpa del asesino, deciden buscarlo ellos mismos.|||El bueno de Ash se dispone a pasar un fin de semana en el bosque con su novia. Pero todo se va al traste cuando repoducen una cinta en la que un profesor había grabado varios pasajes del Necronomicom, el Libro de los Muertos. El hechizo convoca a una fuerza demoniaca que convierte a la compañera de Ash en un monstruo ávido de carne. Ahora él y varios compañeros se disponen a pasar una noche en una cabaña en medio del bosque, con un demonio en casa.|||En 1943 los nazis, exasperados por el número de fugas de sus prisiones por un número relativamente pequeño de prisioneros aliados, deciden trasladarlos a todos a una prisión de alta seguridad "a prueba de fugas" durante el resto de la guerra. Los presos no tardan en trazar el plan de uno de los intentos de fuga más ambiciosos de la Segunda Guerra Mundial. Basado en una historia real.|||Unos amigos de un pequeño pueblo industrial acuden a la llamada del ejército para combatir en la guerra del Vietnam. Michael Cimino divide el film en dos partes: en la primera nos hace partícipes de la humilde vida de los personajes, de sus sueños, juergas y esperanzas; en la segunda nos muestra con dureza los efectos de la guerra y sus penosas consecuencias.|||Un joven mensajero motociclista parisino hace una copia de contrabando ilegal de su cantante de ópera favorita en un concierto en directo. Cuando la cinta es accidentalmente sustituida por una cinta de vigilancia que incrimina a unos famosos gángsteres, dos asesinos psicópatas son enviados a la caza del mensajero|||Phil, hombre del tiempo de una cadena de televisión, es enviado un año más a Punxstawnwey, a cubrir la información del festival de El día de la marmota. En el viaje de regreso, Phil y su equipo se ven sorprendidos por una tormenta que les obliga a regresar a la pequeña ciudad. A la mañana siguiente, al levantarse, Phil escucha en el radiodespertador el mismo programa que la mañana anterior.|||William Munny es un pistolero retirado, viudo y padre de familia, que tiene dificultades económicas para sacar adelante a su hijos. Su única salida es hacer un último trabajo. En compañía de un viejo colega y de un joven inexperto, Munny tendrá que matar a dos hombres que cortaron la cara a una prostituta.|||Un grupo de soldados, bajo el mando del sargento Raymond Shaw y el comandante Benett Marco, sufre una emboscada durante la guerra de Corea y es capturado por el ejército enemigo. Meses después, Shaw recibe una medalla al honor por el gobierno de los Estados Unidos. Por entonces, Marco comienza a sufrir terribles pesadillas relacionadas con el lavado de cerebro al que fueron sometidos durante el cautiverio en Corea.|||Mark (Christian Slater) es un joven y tímido joven neoyorquino que, al trasladarse su familia de su ciudad natal a Arizona, no logra adaptarse a las conservadoras reglas del colegio local, y decide montar sin el conocimiento de nadie una radio nocturna pirata. Con el micrófono como arma, el joven comienza a ejercer una influencia en los estudiantes, a los que incita a la rebeldía.|||Un crítico teatral que acaba de casarse decide visitar a sus ancianas tías antes de marcharse de luna de miel. Durante la visita descubrirá que las encantadoras viejecitas tienen una manera muy peculiar de practicar la caridad.|||Marty McFly, un estudiante de secundaria de 17 años, es enviado accidentalmente treinta años al pasado en un DeLorean que viaja en el tiempo, inventado por su gran amigo, el excéntrico científico Doc Brown.|||Evelyn, una mujer madura que vive frustrada por su gordura y por la incomprensión de su marido, conoce en un asilo a Ninny, una anciana que le va contando poco a poco una dramática historia ocurrida en su pueblo, en Alabama. La trama gira en torno a la gran amistad entre dos mujeres y al misterioso asesinato del marido de una de ellas.|||Biografía del general norteamericano George S. Patton, quien, tras vencer al mariscal alemán Rommel en el norte de África, condujo a sus tropas de manera imparable a través de Europa.|||Tres hombres muy diferentes se conocen al compartir celda en una cárcel de Louisiana. Zack es un DJ; Jack, un chulo de poca monta y Roberto, un turista italiano.|||Corre el año 2019. Un estado policial, políticos tramposos, sectas religiosas, revolucionarios y un proyecto científico secreto se combinan para causar una atmósfera explosiva en Neo-Tokyo. Todos los grupos rivales quieren controlar a Akira, un chico con extraños poderes psíquicos que ha sido mantenido bajo custodia criogénica por más de 30 años. En medio de esta tensa atmósfera, un joven psíquico llamado Tetsuo libera a Akira.|||Son Inmortales, destinados a vivir eternamente. Deben retarse a duelos a través de los tiempos hasta que sólo quede uno. Sólo decapitados por la hoja de una espada pueden liberarse de su eterna lucha y conseguir el Premio: un poder inimaginable. Desde las tierras altas de Escocia del siglo XVI hasta el Nueva York de nuestros días, los Inmortales luchan por su recompensa, mientras el destino de los mortales se sostiene en un frágil equilibrio.|||El impulsivo Luke Jackson ha sido condenado a dos años de trabajos forzados. Su delito fue romper en plena borrachera un poste de aparcamiento. La vida en el penal es durísima: tiene que convivir con presos condenados por delitos muy graves y, además, la violencia tanto de los presos como de los carceleros se ha convertido en un hábito imposible de erradicar. Luke, es un veterano de guerra que no está dispuesto a ceder, pero tendrá que pagar un alto precio por seguir siendo quien es.|||Cyrano es un brillante poeta y un hábil espadachín que expresa su amor por la bella Roxane a través de Christian, el apuesto soldado a quien ella ama. Cyrano es jactancioso y fanfarrón, de genio vivo pero a la vez ingenioso e irónico, noble y orgulloso. Pero esconde una herida secreta que le atormenta: su agudo sentido del ridículo, su fealdad y su susceptibilidad le han impedido ser amado por Roxane. Sin embargo, ya que su amada ama a otro, él ayudará a su rival escribiendo en su nombre apasionadas cartas de amor.|||El nieto del legendario doctor Frankenstein se ha convertido en un reconocido neurocirujano que debe hacerse cargo del castillo de su abuelo. Ayudado por el jorobado Igor y una escultural asistente decide recrear el experimento de su ancestro.|||Película dividida en historias independientes a través de las cuales Jim Jarmusch presenta el panorama nocturno de cinco grandes ciudades (Los Angeles, Nueva York, París, Roma y Helsinki), con un taxi, y lo que en él ocurre desde el anochecer hasta el amanecer de un mismo día, y obviamente con diferentes personajes, como hilo conductor.|||La película nos muestra la vida de las cuatro esposas de un hombre rico que viven en una gran casa. El hombre es el dueño y señor y las mujeres son de su propiedad y cada día elige a una de ellas para pasar la noche, mediante la colocación de una gran linterna roja en la puerta de la habitación de la mujer escogida. Este rito da lugar al título y provoca las mejores situaciones de la película, al reflejar la tensión y la rivalidad producida en las mujeres cada atardecer, cuando esperan en las puertas de sus habitaciones ver en cúal de ellas lucirá esa noche la lámpara. Esas cuatro paredes, este patio interior, típico de las casas chinas, se convierten en un microuniverso -que no quiere saber que fuera hay otras alternativas- en el que hasta el más pequeño detalle adquiere la mayor relevancia.|||Un humilde barbero judío tiene un parecido asombroso con el dictador de la nación Tomania, que promete sacar adelante y que culpa a los judíos de la situación del país. El dictador ataca al país fronterizo, pero es confundido con el barbero por sus propios guardias, siendo ingresado en un campo de concentración. Simultáneamente, el pobre barbero es confundido con el dictador...|||Una colección de interpretaciones animadas de grandes obras de música clásica. En 'El Aprendiz de Brujo' (P. Dukas), Mickey Mouse, discípulo de un mago, se mete en un gran embrollo, pues sus conocimientos de magia son muy limitados. 'La Consagración de la Primavera' (Stravinsky) cuenta la historia de la evolución, desde los seres unicelulares hasta la extinción de los dinosaurios. 'La Danza de las Horas' (Ponchielli) es un fragmento de un ballet cómico interpretado por elefantes, hipopótamos, cocodrilos y avestruces. 'Una Noche en el Monte Pelado' de Mussorgsky y el 'Ave Maria' de Schubert describen el enfrentamiento entre la oscuridad y la luz.|||Will Kane (Gary Cooper), el sheriff del pequeño pueblo de Hadleyville, acaba de contraer matrimonio con Amy (Grace Kelly). Los recién casados proyectan trasladarse a la ciudad y abrir un pequeño negocio; pero, de repente, empieza a correr por el pueblo la noticia de que Frank Miller (Ian MacDonald), un criminal que Kane había atrapado y llevado ante la justicia, ha salido de la cárcel y llegará al pueblo en el tren del mediodía para vengarse de Kane. El tiempo va pasando lentamente, pero nadie en el pueblo está dispuesto a ayudar al sheriff.|||El detective Philip Marlowe  investiga qué ha ocurrido con un cadáver que ha sido rescatado en el muelle Lido. La familia que le ha contratado para resolver el caso tiene una hija muy atractiva de la que Marlowe se enamora sin remisión.|||Un grupo de cuatro estudiantes, consideradas como las chicas más populares de su escuela secundaria, cometen todo tipo de crueldades con sus compañeras y compañeros. Una de estas chicas, Verónica Sawyer (Winona Ryder), empieza a darse cuenta de que lo que hacen no es bueno, pero le resulta difícil salir del grupo. Aliada con un nuevo chico que ha llegado a la escuela, logran matar a tres alumnos molestos, aunque en todos los casos aparecen como suicidas. Pronto, Verónica comprobará que su amigo es un psicópata.|||Tras una representación teatral, Richard Collier, el autor, recibe un regalo de una anciana. Pasados unos años, Richard cree reconocer en el retrato de una antigua actriz a la enigmática dama, ya fallecida. La belleza y el encanto de la fotografía le subyugan de tal forma que, utilizando la hipnosis, se traslada a 1912, conoce a la artista y mantiene con ella un romance.|||Antigua Roma, bajo el reinado de los emperadores Augusto y Tiberio (s. I d.C.). Judá Ben-Hur, hijo de una familia noble de Jerusalén, y Mesala, tribuno romano que dirige los ejércitos de ocupación, son dos antiguos amigos, pero un accidente involuntario los convierte en enemigos irreconciliables: Ben-Hur es acusado de atentar contra la vida del nuevo gobernador romano, y Mesala lo encarcela a él y a su familia. Mientras Ben-Hur es trasladado a galeras para cumplir su condena, un hombre llamado Jesús de Nazaret se apiada de él y le da de beber. En galeras conocerá al comandante de la nave y más tarde a un jeque árabe que participa con sus magníficos caballos en carreras de cuadrigas.|||Documental, más bien rockumental, sobre la banda de rock más ruidosa de la historia, el grupo de heavy metal "Spinal Tap". (FILMAFFINITY)|||Realizado entre los años 1975 y 1982, "Koyaanisqatsi" -primera parte de lo que sería luego una trilogía formada por Koyaanisqatsi (1982), Powaqqatsi (1988) y Naqoyqatsi (2002)- es un singular documental que refleja la colisión entre dos mundos obligados a convivir: por un lado la vida de los hombres en la sociedad moderna, la vida urbana y occidental, llena de tecnología, ciencia y consumismo. Por otro la naturaleza y el medio ambiente del planeta Tierra. Sin voz humana, tan sólo con el poder de las imágenes y la banda sonora minimalista de Philip Glass, Godfrey Reggio presentó este documental ante 5000 personas el 4 de Octubre de 1982 en el Radio City Hall de Nueva York, convirtiéndose al instante en un documental de culto.|||Watts (Mary Stuart Masterson), una joven de aspecto masculino, está enamorada de su mejor amigo, Keith (Eric Stoltz), pero a él sólo le interesa Amanda (Lea Thompson), la novia del pijo Hardy (Craig Sheffer) y la chica más popular del instituto.|||En esta tercera entrega, el padre del protagonista (Harrison Ford), Henry Jones, también arqueólogo (Sean Connery), es secuestrado cuando buscaba el Santo Grial. Indiana tendrá que ir a rescatarlo y, de paso, intentar hacerse con la preciada reliquia, que también ambicionan los nazis.|||Chance es un hombre peculiar. Su vida se reduce a cuidar el jardín de la mansión de un hombre adinerado y a ver la televisión el resto del día. Pero, cuando el dueño de la casa muere y Chance es despedido, no está preparado para hacer frente al mundo exterior. Tiene, sin embargo, la suerte de conocer a Eve, una buena mujer que lo acoge en su casa. Lo paradójico es que, poco a poco, este hombre analfabeto conseguirá engañar a muchos haciéndoles creer que es un gran político.|||Después de defender los derechos de los ciudadanos africanos en Sudáfrica, Gandhi, considerando que también los hindúes son ciudadanos de segunda clase en su propia tierra, los incita a sublevarse contra el Imperio Británico mediante la doctrina de la no-violencia.|||Tomás es médico y un mujeriego empedernido en la Checoslovaquia de los 60, un hombre apolítico que es herido de amor por Teresa, una chica de pueblo. Sabina, su amante más sofisticada, acaba por aceptar la relación de Tomás con Teresa, y entre las dos mujeres nace una buena amistad. Los tres se ven envueltos en la Primavera de Praga (1968), y cuando los tanques soviéticos aplastan a los rebeldes no-violentos, sus ilusiones se hacen añicos y sus vidas cambian para siempre.|||Lucy Honey Church una joven inglesa de buena familia, se encuentra de viaje en Florencia, acompañada por su prima y dama de compañía Charlotte Bartlett. En la pensión donde se hospedan conocen al excéntrico señor Emerson y a su hijo George, que, amablemente, les ceden sus habitaciones para que las damas disfruten de una ventana con vistas a la ciudad.|||Mitch Taylor es un chico de quince años que gracias a sus experimentos con láser ultravioleta ha conseguido una beca en un centro experimental en Pacific Teach. A pesar de ser un genio está asustado de vivir lejos de su casa. Chris Knight hace tres años que estudia en el centro y está considerado como uno de los mejores, como uno de los "cerebros juveniles" del país.|||Película visualmente evocativa, basada en la música del disco homónimo y las visiones del grupo de rock psicodélico "Pink Floyd". Narra la vida de una estrella de rock ficticia: "Pink". Una mezcla de relaciones humanas, abuso de drogas, sexo, infancia, la Segunda Guerra Mundial y fascismo se combinan en un relato que alterna cine en vivo  con animación creada por el caricaturista británico Gerald Scarfe.|||Sydney es un periodista del "The New York Times" enviado a Camboya en 1972 como corresponsal de guerra. Una vez allí, conoce a Dith Pran, un nativo que le sirve de guía e intérprete durante la guerra. En 1975, al caer el gobierno camboyano, los EE.UU. se retiran del país, y toda la familia de Pran emigra a Norteamérica excepto él, que decide quedarse con el periodista para seguir ayudándole. Ambos viven refugiados en la embajada francesa, pero cuando deciden abandonar Camboya, el ejército revolucionario prohíbe salir del país a Pran, que es recluido en un campo de concentración.|||Gran éxito del cine sueco de los años ochenta. Narra la odisea de un niño de doce años a quien el abandono paterno y la enfermedad de su madre conducen a un pequeño pueblo del interior del país. Una amarga crónica de la infancia, basada en hechos reales, alabada por la crítica del mundo entero.|||Reconocido como uno de los clásicos de la ciencia-ficcion adulta, Forbidden Planet es una de las grandes películas realizadas durante la década de los cincuenta, junto con otras como La invasión de los ladrones de cuerpos (Invasion of the body snatchers, 1956), El increíble hombre menguante (The incredible shrinking man, 1957), y Ultimátum a la Tierra (The day the earth stood still, 1951). Pero su importancia va mas allá, pues Planeta Prohibido también representa un germen sobre el cual mucha de la ciencia-ficción para la pantalla grande y pequeña se iba a desarrollar a partir de la década de los sesenta. No es difícil ver en los tripulantes de la nave espacial los futuros antecesores de los tripulantes del Enterprise en Star Trek y en el robot a un ancestro de C3PO. También fue innovadora en su banda sonora, ya que fue la primera película con banda sonora totalmente electrónica, sintetizada con circuitos electrónicos creados ex-profeso, aunque es música ambiental y no sinfónica.|||Un granjero de Iowa (Kevin Costner), casado y con una hija, tiene un día una experiencia sobrenatural: una misteriosa voz le ordena construir en sus tierras de cultivo un campo de béisbol para que las viejas glorias de ese deporte bajen del cielo y vuelvan a jugar...|||Danny Dravot y Peachy Carnehan son dos aventureros que viajan a la India en 1880 y sobreviven gracias al contrabando de armas y otras mercancías. Un día deciden hacer fortuna en el legendario reino de Kafiristán. Después de un durísimo viaje a través del Himalaya, alcanzan su meta justo a tiempo para hacer uso de su experiencia en el combate y salvar a un pueblo de sus asaltantes. Está inspirada en un relato de Kipling.|||Un grupo de jóvenes pistoleros se dedica a asaltar los bancos del estado de Wyoming y el tren-correo de la Union Pacific. El jefe de la banda es el carismático Butch Cassidy, y Sundance Kid es su inseparable compañero. Un día, después de un atraco, el grupo se disuelve. Será entonces cuando Butch, Sundance y una joven maestra de Denver formen un trío de románticos forajidos que, huyendo de la ley, llegan hasta Bolivia.|||Un hombre aparece andando en el desierto de Texas sin recordar quién es. Su hermano va en su busca, intentando que recuerde su vida cuatro años atrás, cuando abandonó a su mujer y a su hijo. Mientras la memoria va volviendo a él y recupera el contacto con personas de su pasado, descubre la oportunidad de rehacer su vida.|||1999. Mientras conduce, una mujer (Dommartin) choca con el coche de unos delincuentes que acaban de atracar un banco y que la obligan a colaborar con ellos en el traslado del dinero a un lugar de París. En el trayecto, conoce a Sam (Hurt), un fugitivo perseguido por la CIA, que le explica que los delitos que le imputan son falsos y que lo que, en realidad, quieren es arrebatarle un invento de su padre que permite revisar los sueños.|||Harry Burns y Sally Albright se conocen fortuitamente cuando ella se ofrece para llevarle en su coche hasta la ciudad, entablan una conversación sobre la amistad entre personas de diferente sexo; la conversación acaba en discusión, pero entre ellos nace algo muy especial. Son un hombre y una mujer que se han pasado mucho tiempo intentando averiguar cómo seguir siendo amigos. Sin embargo, Harry tiene una firme creencia: que dos personas de sexo opuesto no pueden ser simplemente amigos, la relación siempre acaba en la cama o en el altar.|||A través de entrevistas con bandas locales, expertos y público, actuaciones en directo e imágenes de archivo de distintas televisiones, trata de explicar la formación, consolidación a impacto social del fenómeno musical denominado “movimiento grunge” originado en Seattle (Washington, EEUU) a partir de finales de la década de los 80.|||Una prestigiosa abogada, que sueña con llegar a ser juez, cuando está a punto de conseguirlo, ve cómo su carrera puede arruinarse por culpa de los robos cometidos por la cleptómana de su hermana. (FILMAFFINITY)|||Se llama JC y parece que lo tiene todo. La admiración de sus compañeros surfistas, un viaje previsto para surfear las mejores olas del mundo y una chica. Y... ¡Vaya chica! La verdad es que JC siempre ha vivido la vida que ha querido, pero está a punto de cumplir los treinta y su novia quiere un compromiso. Es hora de decidir: ¿Las olas o la chica?|||Tras conseguir escapar con Newt y Bishop de un planeta alienígena, la teniente Ellen Ripley (Sigourney Weaver) recala accidentalmente en Fiorna 161, una remota cárcel galáctica cuyos peligrosos reclusos están absolutamente abandonados a su suerte.|||Dos mochileros norteamericanos, David Kessler y Jack están de viaje por Europa. Caminando por una zona rural de Inglaterra, la población local los mira mal cuando entran en un bar. Al salir, reciben todo tipo de extrañas advertencias: 'Manténganse en la carretera y aléjense de los pantanos' y 'Cuidado con la luna'. Aun así, los jóvenes se adentran en la oscuridad y no se dan cuenta que están siendo seguidos por una terrible criatura.|||Un hombre compra un reloj antiguo en el pueblo y se lo lleva a Nueva York consigo, descubriendo amargamente que proviene de la infame casa encantada.|||Cuando la familia Baxtor se traslada a vivir a Amityville ignora que una serie de fenómenos extraños se van a producir en su nueva casa.|||La familia Martin acaba de mudarse a una nueva casa, van a empezar una nueva vida. Han construido su nueva casa encima de otra que se quemó. En el cobertizo todavía conservan una replica de la antigua casa, una casa de muñecas. En el cumpleaños de la hija menor, los padres deciden restaurar el juguete y regalárselo a su hija. Pronto, todo tipo de accidentes horribles e inexplicables empiezan a suceder. La familia deberá luchar contra el terrible diablo que ha invadido sus vidas.|||Un espejo demoníaco (que supo estar bajo el techo de la casa de Amityville original) tiende un manto de tenebrosa negritud sobre el hijo ilegítimo del hombre cuya matanza años atrás inició todo el problema de apariciones y espíritus.|||Después de trasladarse a una gran mansión en Long Island, Nueva York, una familia empieza a experimentar hechos sobrenaturales. Espíritus malignos están intentando controlar la casa y deshacerse de sus habitantes. Un espíritu posee al hijo de la familia, que lo fuerza a cometer asesinatos. Sólo un cura que ejerce exorcismos puede liberarlo del demonio que lo consume, pero no antes de dar algo a cambio.|||Una familia americana se instala en una mansión sin saber que allí, unos años antes, tuvo lugar una sangrienta tragedia. Sin embargo, pronto detectan la presencia de unos seres maléficos. Horrorizados e impotentes ante tal situación, acaban buscando la ayuda de un peculiar exorcista.|||La maldición de una de las casas encantadas más famosas de la historia sigue su curso con nuevos inquilinos y sus consiguientes desgracias.|||El Conde Drácula sabe que debe beber una cantidad mínima de sangre de jóvenes vírgenes, o por el contrario permanecerá eternamente en su ataúd. Antón, su asistente, le sugiere que quizás les convendría irse a Italia donde, por ser un país extremadamente católico, lo tendrá más fácil para encontrar vírgenes. Allí encuentra una familia con cuatro chicas listas para el matrimonio, pero que no resultarán ser tan puras como parecían. Mientras, Mario Balato, un hombre atractivo y convencido de sus ideas comunistas, sospecha del Conde, por lo que no le quitará ojo de encima. Drácula deberá averiguar cual de las chicas es realmente virgen antes de que muera por malnutrición o por una estaca clavada a manos de Mario.|||Un grupo de amigos de la escuela se reúnen en una mansión para celebrar una fiesta. La anfitriona quiere gastarles unas cuantas bromas macabras, pero pronto, lo que prometía ser una cosa divertida, se convierte en una sucesión de muertes.|||Bill y Janet Templeton tienen una hija de once años llamada Ivy que sufre terribles pesadillas. Elliot Hoover (A. Hopkins) trata, en vano, de convencerlos de que el alma de su hija Audrey Rose, muerta con su madre en un accidente de tráfico, se ha adueñado de Ivy.|||Tras la muerte de su mujer electrocutada en un accidente, el psiquiatra de la policía Cal Jamison (Martin Sheen) se muda a Nueva York. Allí se ve envuelto en una demoníaca pesadilla cuando encuentra al detective Tom López junto al cuerpo de un niño, sacrificado en una ceremonia ritual realizada por hispanos. Aunque López se convierte en el principal sospechoso de una serie de asesinatos similares, Cal no está convencido de su culpabilidad, y se esfuerza por encontrar la verdad. Pero su investigación lo llevará a involucrarse a fondo en el ámbito de lo sobrenatural. (FILMAFFINITY)|||Melanie, una joven rica y snob de la alta sociedad de San Francisco, conoce casualmente en una pajarería al abogado Mitch Brenner, que ha ido a comprar un regalo de cumpleaños para Kathy, su hermana pequeña. Mitch, que conoce por la prensa la alocada vida de Melanie, la trata despectivamente y se va de la tienda dejándola bastante irritada. Ella, que no está acostumbrada a que la traten así, encarga unos periquitos y los lleva a casa del abogado, pero Mitch se ha ido a pasar el fin de semana a casa de su madre. Entonces, Melanie decide ir a Bodega Bay y presentarse en casa de los Brenner con el pretexto de regalar los periquitos a Kathy. En cuanto ella llega, los pájaros, enloquecidos, empiezan a atacar salvajemente a los habitantes del lugar. La situación se agrava a medida que avanzan las horas.|||Una masa amorfa llegada del espacio que consume a todos los que cruzan en su camino. Cada vez que se alimenta aumenta de tamaño de forma espectacular, poniendo en peligro a un pequeño pueblo. A pesar de las burlas de la policía, Steve Andrews (Steve McQueen), su novia y sus compañeros intentarán alertar a todo el mundo de la amenaza que supone "la masa devoradora.|||Uno por uno, algo o alguien está atacando a la gente en la playa. Algunos son mutilados, pero la mayoría son absorbidos por la arena, desapareciendo sin dejar rastro. Mientras tanto, Harry (D. Huffman) y Catherine (M. Hill), novios en su juventud y ahora reunidos por la muerte de un ser querido, buscan pistas para descubrir el misterio en las casas abandonadas donde solían jugar cuando eran chicos.|||Un psicólogo (Jeff Fahey) pierde un brazo en un accidente de coche y le es implantado el de un asesino. Pronto empezará a darle problemas, y además descubrirá que tras la operación se esconde un diabólico experimento que implica a otros dos pacientes más...|||Edimburgo, 1831. Donald Fettes, un joven estudiante de medicina, llega a la mansión del doctor MacFarlane, un prestigioso cirujano y profesor, para servirle como ayudante. El siniestro cochero John Gray es quien le proporciona clandestinamente al médico los cadáveres que utiliza en sus clases y en sus investigaciones, cadáveres frescos procedentes de las tumbas del cercano cementerio. Gray aprovechará la situación para chantajear a MacFarlane, poniendo así, inconscientemente, su vida en peligro.|||Antes de convertirse en vampiro, el conde Drácula era el príncipe Vlad, quien tras conocer la muerte de su prometida, vendió su alma al diablo. Cuatro siglos después, en Londres, encuentra a Mina, reencarnación de su amor perdido.|||Después de la huida del monstruo creado por el doctor Frankenstein, el siniestro Dr. Praetorius propone al científico la creación de una compañera para el monstruo.|||Un matrimonio se instala en una inmensa mansión para pasar el verano, pagando un precio muy bajo, con la condición de que cuiden de la casa y la madre de los dueños, que siempre está en el ático. Pronto descubrirán que se trata de una casa encantada, en la que sus vidas corren peligro.|||En la Universidad de Chicago la estudiante graduada Helen Lyle se da cuenta de la superstición prevaleciente que rodea la leyenda de Candyman (un fantasma con un gancho en vez de mano que aparecerá si su nombre se dice cinco veces en un espejo) entre los arrendatarios del Cabrini del proyecto Verde de Chicago. El profesor, oyendo hablar de la investigación de Helen, explica la base histórica para la leyenda y detalla cómo se cree que Candyman es el espíritu vengativo de un esclavo que fue mutilado por una chusma enloquecida cuando se lo acusó de violar a una mujer blanca. Cuando Helen prueba su confianza intelectual recitando el nombre de Candyman cinco veces, ella pone en movimiento una serie inevitable de eventos sobrenaturales, culminando en una serie de matanzas espantosas en las que Helen sostiene el arma del asesinato. Aunque ella es capturada por la policía, se pone en evidencia para Helen que Candyman está guiando su destino.|||Los Bowden son una pareja feliz: Sam es un abogado de éxito y Leig diseñadora gráfica. Tienen una hija de 15 años, Danielle, y acaban de trasladarse a una preciosa casa en una tranquila ciudad. Max Cady acaba de salir de la cárcel, trás pasar en ella 14 años, acusado de violar y apalear a una adolescente. En prisión ha estudiado leyes, y ha llegado a la conclusión de que el responsable directo de su condena fue su abogado, Sam Bowden. Ahora va a dedicar cada minuto de su existencia a hacerle pagar su error. Candy ejecutará su terrible venganza, aterrorizando a la familia Bowden y convirtiendo su vida en una pesadilla.|||Gregory Peck interpreta a un abogado cuya peor pesadilla se convierte en realidad cuando el criminal que logró encarcelar regresa a la ciudad y empieza a molestar a su esposa (Pollu Bergen) y a su hija adolescente (Lori Martin). A pesar de la ayuda del jefe de policía (Martin Balsam) y de un detective privado (Telly Savalas), Peck no tiene ningún recurso legal para impedir que Mitchum deje de jugar con ellos al gato y al ratón. Finalmente Peck decide tenderle una trampa…|||Carrie es una torturada estudiante de secundaria que no encaja en su entorno, sin confianza en sí misma y sin amigos... y sin ser consciente de la amplitud de sus poderes telquinéticos. Pero cuando su psicótica madre y sus sádicos compañeros de clase llegan demasiado lejos, la una vez tímida adolescente se convierte en una máquina desenfrenada y, con ayuda de su "don especial", hace caer el infierno sobre sus cabezas en un frenesí de sangre, fuego y azufre que te llevará a las profundidades del horror... y aún más lejos.|||Kinski interpreta a una mujer de la raza humana felina, que se convierte en pantera en determinadas situaciones. Un día dedice ir a Nueva Orleans a visitar a su hermano, y allí un hombre del zoo se queda fascinado con ella... Remake del conocido film de Jacques Tourneur.|||Varios jóvenes de una pequeña localidad tienen habitualmente pesadillas en las que son perseguidos por un hombre deformado por el fuego y que usa un guante terminado en afiladas cuchillas. Algunos de ellos comienzan a ser asesinados mientras duermen por este ser, que resulta ser un asesino al que los padres de estos jóvenes quemaron vivo hace varios años tras descubrir que había asesinado a varios niños.|||Año 1838. En la ciudad de Wisborg viven felices el joven Hutter y su mujer Ellen, hasta que el oscuro agente inmobiliario Knock decide enviar a Hutter a Transilvania para cerrar un negocio con el conde Orlok. Se trata de la venta de una finca de Wisborg, que linda con la casa de Hutter. Durante el largo viaje Hutter pernocta en una posada, donde hojea un viejo tratado sobre vampiros que encuentra en su habitación. Una vez en el castillo, es recibido por el siniestro conde. Al día siguiente, Hutter amanece con dos pequeñas marcas en el cuello, que interpreta como picaduras de mosquito. Una vez firmado el contrato, descubre que el conde es, en realidad, un vampiro. Al verle partir hacia su nuevo hogar, Hutter teme por Ellen.|||Después de ser resucitado por un grupo de gitanos, el peligroso y sanguinario vampiro Nosferatu viaja hasta Venecia, donde seduce a una princesa y se enfrenta a un caza vampiros.|||Cuando Kathy Thorn da a luz a un bebé muerto, su esposo Robert le oculta la verdad y sustituye a su hijo por un niño huérfano, ignorando su origen satánico. El horror empieza cuando, en el quinto cumpleaños de Damien, inesperadamente, su niñera se suicida. Un sacerdote que trata de advertir a Robert del peligro que corre, muere en un inesperado accidente. El creciente número de muertes hace que Robert, por fin, se dé cuenta de que el niño que han adoptado es el Anticristo, y que hay que matarlo para impedir que se cumpla una terrible profecia.|||Con su hijastro Jason, Alex Gates regenta una pequeña empresa de vinos de importación que abastece a la mayoría de los millonarios de un selecto barrio de Miami. Por motivos de trabajo, un día conoce a Gabriela, empleada doméstica de un acaudalado matrimonio que posee un valiosísimo collar de diamantes. Alex decide robar la joya y escapar de la ciudad con Gabriela, pero el destino le prepara una sorpresa que cambiará totalmente el curso de los acontecimientos.|||Lova, Milo y Law son tres ladrones de poca monta y bastante patéticos. Tras frustrar un atraco aparentemente perfecto, se dan a la fuga y matan accidentalmente a tres agentes federales. Finalmente, se refugian en un antro de mala reputación donde toman como rehenes a cinco personas.|||Rose y Gregory, ambos profesores de la Universidad de Columbia, entablan una relación sentimental. Sus puntos de vista son distintos. Gregory cree que las relaciones sexuales pueden arruinar su vida, pero Rose opina lo contrario. Remake de la película francesa "El espejo tiene dos caras" de 1958. (FILMAFFINITY)|||A principios de los años 70, Bess (Watson), una ingenua joven de un pueblo costero de Escocia, se enamora de Jan (Stellan Skarsgård), un hombre mundano que trabaja en una plataforma petrolífera. A pesar de la oposición de la rígida comunidad puritana a la que pertenece, Bess y Jan se casan. Tras la boda, él vuelve a su trabajo, y ella cuenta los días esperando su vuelta. Bess, una creyente devota, cree que su amor está bendecido por el cielo; pero un día sucede un terrible accidente. Primera película de la trilogía "Corazón dorado" de Lars Von Trier.|||Martin Bells es un joven estudiante que consigue un trabajo como guardia de seguridad en el depósito de cadáveres de un hospital. Durante ese periodo se producen una serie de crímenes de carácter sexual que lo señalan como principal sospechoso.|||El Capitán del Enterprise encuentra de nuevo a sus adversarios, los Borg, a quienes intenta impedir modificar la historia y conquistar la Tierra en el siglo XXI, por medio de un viaje en el tiempo, que impediría el primer vuelo warp de la raza humana y el consiguiente primer contacto con una raza extraterrestre: los vulcanos.|||Basada en hechos reales, narra la historia de David Helfgott, un brillante y virtuoso pianista australiano cuya insoportable presión paterna le traumatizó hasta el punto de alcanzar estados de demencia y sufrir internamiento en un asilo.|||Después de muchos años de reclusión por homicidio, Karl Childers, un retrasado mental bonachón, sale de un centro psiquiátrico y se propone empezar una nueva vida.|||Howard Langston es un atareado hombre de negocios que llega tarde a la clase de karate de su hijo Jamie. Para que le perdone le promete que le regalará lo que le pida por navidad: Jamie le pide un muñeco Turboman. El problema es que el juguete es el más popular y está agotado en todas las jugueterías. Con sólo unas pocas horas para Navidad, Howie inicia una cómica odisea por toda la ciudad a la caza y captura del preciado objeto.|||Paradise Lost narra la historia real del asesinato y tortura de tres niños en Robin Hood Hills, un pequeño pueblo de Arkansas. El horripilante asesinato parece tener connotaciones satánicas y conduce a juicio a tres muchachos "distintos"...|||El bondadoso reverendo Henry Biggs se encuentra con que su matrimonio con la mujer del coro de su iglesia, Julia, está en peligro a causa de sus constantes ausencias para cuidar de los asuntos del vecindario a su cargo. Por si esto no fuera suficiente, su templo se encuentra amenazado a causa del promotor inmobiliario Joe Hamilton. Desesperado, el reverendo Biggs ruega a Dios que le ayude, y la ayuda acude en forma de un ángel llamado Dudley. Pero en principio Dudley aportará más complicaciones que soluciones.|||El filme, ambientado en tiempos de Luis XVI, es una reflexión sobre el humor y sobre la importancia del lenguaje en los ambientes cortesanos.|||En 1692, en la puritana ciudad de Salem (Massachussetts), un grupo de chicas es acusado de practicar la brujería. Una de ellas, Abigail Williams, procesada por esta razón, presenta a su vez cargos contra John Proctor y su esposa Elizabeth para vengarse de ellos: cuando fue su sirvienta tuvo una aventura con John, que acabó rechazándola para volver con su mujer|||Obsesionada por obtener la auténtica piel de dálmatas para crear su nueva línea de moda, Cruella de Vil no se detiene ante nada. Cuando Anita, una de sus mejores diseñadoras, le cuenta lo contentos que están ella y su marido Roger, porque su pareja de dálmatas, Pongo y Perlita, van a tener cachorros, la mente de Cruella empieza a maquinar para hacerse con los pequeños. (FILMAFFINITY)|||Es Navidad. El policía del departamento de Los Angeles, teniente John McLane, espera en el aeropuerto de Dulles de Washington a que aterrice el avión en el que viaja su esposa. Mientras tanto, el coronel del ejército Stuart, un militar bien entrando, expulsado del congreso, junto con otros mercenarios profesionales, montan una base de operaciones cerca de dicho aeropuerto, con el objetivo de liberar a un dictador sudamericano derrocado, considerado el mayor traficante del mundo, y que dentro de 58 minutos aterrizará en Dulles en calidad de prisionero político. Stuart anula todos los sistemas que permiten aterrizar a los demás aviones, condenados a permanecer en el aire con el riesgo de agotárseles el combustible. Exige, además, que un Boeing 747 esté a su disposición para huir con el dictador una vez liberado, pero McClane intentará que no prospere...|||Siglo XXIII. Al Almirante James T. Kirk, de la nave Enterprise, se le encomienda una difícil misión: neutralizar un extraño cuerpo para que no colisione con la Tierra. El Oficial Spock, el Capitán Willard Decker, la Asesora Ilía y el Doctor McCoy ayudan al Almirante Kirk a descubrir la naturaleza de este cuerpo sideral, provisto de un mecanismo de inteligencia de origen terrestre. La expedición del Enterprise localiza al ente y entonces se apresta a introducirse en su centro de operaciones...|||Tras años de guerra, la Federación y el Imperio Klingon se disponen a celebrar una conferencia de paz. Pero el panorama de una negociación intergaláctica, con implacables enemigos, preocupa al Almirante Kirk. Cuando una nave Klingon es atacada y responsabilizan al Enterprise, ambos mundos se preparan para el que puede ser su encuentro definitivo.|||La nave Enterprise se dirige al planeta Nimbus III, para negociar la liberación de unos embajadores secuestrados. Allí descubrirán que el jefe de la banda es un pariente de Spock, obsesionado por encontrar el planeta que es considerado la fuente de la vida.|||El Enterprise transporta a un grupo de científicos que se disponen a poner a prueba el mayor experimento jamás imaginado por el hombre: la formación de vida en un planeta inerte.|||Tras la desaparición de Spock y la creación del planeta Génesis, la tripulación del Enterprise se dispone a localizar el cuerpo de su compañero, a petición del padre de éste.|||En el siglo XXIII, un misterioso poder alienígena amenaza la Tierra, evaporando los océanos y destruyendo la atmósfera. En un frenético intento para salvar a la humanidad, el Capitán Kirk y su tripulación viajan en el tiempo y regresan al San Francisco de 1986, encontrándose con un mundo de punks, pizza y autobuses de cambio exacto, que les resultan tan alienígenas como todo lo que han encontrado en los lugares más recónditos de la galaxia.|||Gotham City se enfrenta a dos nuevos y peculiares criminales: el diabólico y siniestro Pingüino, una criatura solitaria y extrañamente deformada, y la hermosa y seductora -aunque letalmente peligrosa- Catwoman. Batman se deberá enfrentar a Pingüino, que quiere convertirse en el amo de la ciudad.|||En una zona fronteriza con México, Tunstall contrata coo ayudantes para su granja a jóvenes, huidos o vagabundos, a quienes enseña y educa. Entre ellos hay uno con una gran puntería. Tunstall cuenta en el pueblo con competidores codiciosos que ponen trabas a sus negocios y matan por la espalda sin ningún temor a las consecuencias.|||Tras una guerra de ganaderos en Nuevo México, las autoridades realizan una limpieza de forajidos. A Billy "The Kid"  no le pueden atrapar y le ofrecen una amnistía a cambio de declarar contra sus antiguos compañeros.  Al ser engañado por las autoridades, Billy se escapa y rescata a sus amigos prisioneros Chavez y Doc, y con su nueva banda, emprende huida hacia Nuevo México.  El gobernador decide darle caza, y contrata como Sheriff a Patrick Floyd 'Pat' Garret, antiguo socio de Billy,  a cambio de una gran suma de dinero.|||Sandy y Danny han pasado un romántico y maravilloso verano juntos, pero las vacaciones se acabaron y sus caminos se separaron. Al regresar al instituto Rydell, ambos vuelven a encontrarse de manera sorpresiva, pero el problema es que la imagen y actitud de Danny no es la misma que durante el verano: ya no es el encantador y atento chico que encandiló a Sandy, sino alguien engreído e insensible que sólo quiere presumir de duro delante de sus amigos.|||Michael, un joven inglés que estudia en un instituto estadounidense, se enamora de Stephanie, líder del grupo de animadoras, pero que sólo salen con los miembros del club de chicos local.|||El agente John Hatcher (Steven Seagal), de la división antidroga de Chicago, acaba de volver de Colombia, en donde su compañero ha sido asesinado en acto de servicio por un narcotraficante. A causa de ello ha decidido retirarse, pero después de un tiroteo con un traficante de drogas jamaicano llamado Screwface (Basil Wallace), éste intenta matar a su hermana y a la hija de ésta. John y su amigo Max intentarán atrapar al villano en su país natal. (FILMAFFINITY)|||Un gran acorazado norteamericano realiza su última travesía antes de ser retirado del servicio con una reducida tripulación. Uno de los miembros de ésta es el cocinero, hombre taciturno del que únicamente el capitán sabe que es un brillante oficial, condecorado en Vietnam, Oriente Medio y Panamá.|||En la costa de un pequeño pueblo del Este de Estados Unidos, un enorme tiburón ataca a varias personas. Temiendo las fatales consecuencias que esto puede provocar en el negocio turístico, el alcalde se niega a cerrar las playas y a difundir la noticia. Pero un nuevo ataque del tiburón, en la propia playa, termina con la vida de otro bañista. El terror se ha hecho público, así que un veterano cazador de tiburones, un científico y el jefe de la policía local se unen para dar caza al temible escualo...|||Han pasado cuatro años desde que aquel gran tiburón blanco aterrorizara al pequeño pueblo costero de Amity. El jefe de policía Brody sigue preocupado, a pesar de que hay en marcha varios proyectos para reavivar el interés turístico de las playas. El alcalde Larry Vaughn da la bienvenida al inversor Len Peterson y su equipo al pueblo. Dos submarinistas exploran la zona donde apareció el peligroso escualo en el pasado, y son devorados por otro enorme tiburón no sin antes obtener uno de ellos una foto del ojo del monstruo. La desaparición de los dos buceadores alerta a Brody, ya que es verano y los turistas llegan por centenares hasta Amity. Mientras tanto, un grupo de adolescentes entre los que se encuentra Mike y Sean, los hijos del policía, hacen una excursión hasta una península cercana...|||¿Te imaginas quedar atrapado en un parque acuático con un gigantesco tiburón blanco asesino? La tercera parte de la clásica saga de terror hará que pienses dos veces antes de ir a un parque acuático.|||Kramer y Douglas son dos ex-presidentes de los Estados Unidos que siempre han sido rivales y militado en partidos opuestos. Sin embargo, cuando descubren que son víctimas de una conspiración encabezada por un miembro de la administración del actual presidente Haney, decidirán unir sus fuerzas. Los dos saben que el enemigo está dentro del gobierno y que tendrán que buscar pruebas para salvar su reputación.|||Parodia de los filmes de ciencia ficción de los años 50. Unos platillos volantes procedentes de Marte sobrevuelan todas las capitales del mundo. La población, aterrada, espera conocer sus intenciones. Al presidente de los Estados Unidos, su asesor científico le asegura que serán absolutamente pacíficas. Sin embargo, sus asesores militares le aconsejan que aniquile a los marcianos antes de que sea demasiado tarde.|||Ruth Stoops (Laura Dern) es una una drogadicta vagabunda cuya existencia no parece importarle a nadie. Pero, de repente, una situación inesperada la convierte en la mujer mas querida tanto por los liberales como por los conservadores.|||Jerry Maguire es un agente de deportes cínico y prometedor que es despedido de la empresa en que trabaja por haber redactado una declaración de principios en la que se lamenta de la falta de ética en su profesión. Sin trabajo y con un único cliente, debe empezar una nueva vida, ayudado por una secretaria que ha decidido abandonarlo todo para trabajar a su lado.|||H.I. (Nicolas Cage) y Edwina (Holly Hunter), una pareja que no puede tener hijos, pero que está dispuesta a formar una familia cueste lo que cueste, decide secuestrar a un bebé de una familia que acaba de tener quintillizos.|||Un vendedor de una empresa de aluminio, tiene un accidente de automóvil contra el coche de otro conductor que resulta ser un comprador del mismo ramo, los dos mantienen una fuerte discusión, ajenos a que poco después tendrán que mantener negocios comunes.|||Martin Bishop, un genio de los ordenadores, es el líder de un grupo de expertos especializados en comprobar los sistemas de seguridad de grandes empresas. Un día es obligado a trabajar para una agencia secreta con el fin de robar una caja negra secreta. Tras conseguirla, descubren que dicha caja tiene la capacidad de decodificar todos los sistemas de encriptación existentes en el mundo, y que los agentes para los que trabajan no son exactamente del gobierno|||A poor, struggling South Carolinian mother and daughter face painful choices with their resolve and pride. Bone, the eldest daughter, and Anney her tired mother, grow both closer and farther apart: Anney sees Glen as her last chance.|||Primera Guerra Mundial (1914-1918) Narra la relación entre el joven corresponsal Ernest Hemingway y la enfermera de la Cruz Roja que le cuidó tras ser herido. Ernest es un muchacho valiente y decidido, pero también bastante irresponsable: durante una misión resulta herido y es trasladado a un hospital. Allí la enfermera Agnes se hace cargo de él.|||Hace ya muchos años, las vidas de Lee, una mujer ferozmente independiente, y su hermana mayor Bessie siguieron caminos muy distintos. Lee se marchó a Ohio, mientras que Bessie regresó al hogar familiar de Florida para cuidar de su padre Marvin, que yace en cama después de un ataque al corazón.|||En la medianoche del 12 de junio de 1963, una bala acaba con la vida del activista en favor de los derechos civiles Medgar Evers, secretario de la Asociación Nacional para el Progreso de la Gente de Color en el estado sureño de Mississippi. Su asesino es el supremacista blanco Byron De La Beckwith, que resulta absuelto tras dos juicios nulos. Han pasado treinta años desde aquellos hechos, y el asesino sigue libre. ¿Es demasiado tarde para hacer justicia?|||Largometraje de animación basado en la conocida serie de la cadena MTV, fue un gran éxito de taquilla en Estados Unidos. Cuando les roban su televisor, los jóvenes Beavis y Butthead se echan a la calle.|||Sophie, una mujer eficiente pero fría y calculadora, entra a trabajar como ama de llaves para la exigente señora Lelièvre. Un día, conoce a Jeanne, una empleada muy fisgona del servicio de Correos de Saint-Maló, y entre ambas se establece una relación criminal.|||Sidney Prescott, una adolescente de la pequeña comunidad de Woodsboro, se convierte en el objetivo de un misterioso asesino en serie. Una reportera de un canal de noticias, Gale Weathers, que cubrió el asesinato un año atrás de la madre de Sidney, cubre ahora estos asesinatos, además ha escrito un libro en el que defiende al supuesto asesino de Maureen, Cotton Weary, que va a ir a la cámara de gas, alegando que cayó en una trampa, lo que hace reavivar la polémica. Los crímenes dejan de ser aislados y continúan los asesinatos. Ahora Sidney, su novio y sus amigos están en peligro, ya que el asesino quiere revivir lo sucedido un año atrás con Maureen Prescott, pero esta vez con su hija.|||En 1757, a orillas del río Hudson, tropas francesas e inglesas luchan por el dominio de la región. Los ingleses reclutan a los granjeros asentados en esas tierras para formar un ejército capaz de enfrentarse a las tropas franco-indias. Hawkeye -Ojo de halcón- (Daniel Day-Lewis) es un hombre blanco adoptado por los indios mohicanos que vive con su padre (Russell Means) y su hermano Uncas (Eric Schweig). Tras rescatar de una emboscada de los hurones a Cora Munro (Madeleine Stowe) y a su hermana pequeña Alice (Jodhi May), hijas de un oficial británico, los tres deciden acompañarlas al fuerte inglés William Henry, que está siendo asediado por franceses y hurones. Allí les obligan a quedarse con un grupo de británicos que acaban de llegar de las colonias...|||Michael, un estrafalario ángel que oculta las alas bajo su gabardina, aparece en un pequeño pueblo de Iowa. La noticia llega a oídos del editor del periódico sensacionalista "National Mirror', que, decidido a publicar tan sorprendente acontecimiento, envía al lugar a tres periodistas, que descubren con sorpresa que el aspecto y el comportamiento de Michael no corresponden a los de un ángel convencional.|||Cuando Hamlet, el príncipe heredero de Dinamarca, regresa a su patria, recibe la noticia de que su padre ha fallecido y de que su madre, la reina Gertrudis, se va a casar con su tío Claudio. El espectro de su padre le revela que el responsable de su muerte es Claudio. A partir de entonces, Hamlet sólo pensará en vengar la muerte de su progenitor.|||Irlanda, 1979. Frank y Gerard, dos jóvenes terroristas, son detenidos y juzgados Frank es condenado a cadena perpetua, y Gerard a doce años. Ellos y trescientos compañeros, se niegan a vestir el uniforme reglamentario, porque se consideran prisioneros de guerra. Después de algunos enfrentamientos, se llega a un acuerdo: los terroristas, tal y como pedían, podrán vestir ropa de calle, pero el Gobierno concede también ese privilegio a los presos comunes; así que renace el conflicto. Fuera de la cárcel, la madre de Gerard, antes contraria a cualquier tipo de violencia, se va acercando cada vez más a la posición de su nueva amiga, la madre de Frank, que es una nacionalista radical. Basada en una historia real.|||Texas, año 1933. La joven maestra de escuela Novalyne Price conoce a un joven encantador, excéntrico e inestable emocionalmente, llamado Robert Howard. Robert es un escritor de cierto éxito en el campo de las novelas 'pulp', pues es el creador de "Conan el Bárbaro". La amistad pronto se convertirá en una especie de complicado noviazgo, en la que el difícil temperamento de Robert y la atadura de éste a su madre convaleciente no pondrá las cosas fáciles...|||Un escritor (Albert Brooks) de novelas de ciencia-ficción, neurótico y divorciado por segunda vez, decide irse a vivir con su madre (Debbie Reynolds) para intentar resolver sus problemas personales.|||En mitad de la noche un grito desgarrador despierta a Justin, un niño de diez años: es su madre que llora la inesperada muerte de su marido. Los demás tratarán de ocultarle la verdad sobre las actividades de su padre, sobre el policía Alex, sobre Marie, la profesora de Filosofía, sobre Juliette y sobre su hermano Jimmy.|||Es el año 1952, Eva Perón acaba de morir y Argentina entera está conmocionada por la desaparición de un mito. Tras una infancia difícil, Eva, una joven provinciana, se convirtió en la primera dama de la República Argentina. Alan Parker lleva su vida al cine adaptando el musical de Broadway con la música de Sir Andrew Lloyd Webber (El fantasma de la Ópera, Cats) y el libreto de Tim Rice.|||Año 1872. Isabel Archer es una joven norteamericana que vive en Inglaterra con unos parientes. No quiere comprometerse con ningún hombre hasta haber conocido todas las posibilidades que la vida puede ofrecerle. Tras la muerte de su tío, hereda una gran fortuna que le permitirá viajar y tener nuevas experiencias.|||Dos niños vagan por el desierto australiano, abandonados a su suerte, tras haberse suicidado su padre. Allí conocerán a un aborigen.|||Una joven funcionaria aparece asesinada en la Casa Blanca. De la investigación se encarga el detective de homicidios de la policía de Washington D.C. Harlan Regis (Wesley Snipes). El caso no es fácil, pero es que además los miembros del servicio secreto no parecen dispuestos a colaborar; es más: siembran su camino de obstáculos y pistas falsas. Sólo la agente Nina Chance (Diane Lane) se decide a ayudarlo. Mientras tanto, el Presidente debe resolver una crisis con Corea del Norte, que retiene como rehenes a un grupo de americanos.|||In the final days of the pro-apartheid government, bigoted policeman and assassin Andries Fourie is assigned an undercover job. His task is to pose as a political progressive to infiltrate the African National Congress and assassinate one of the party’s leaders.|||Un hombre de negocios norteamericano compra un zoo en Gran Bretaña. Su falta de escrúpulos y su desmedido afán de lucro se ponen de manifiesto cuando decide vender algunos animales muy queridos por los empleados del zoo.|||Zeus es un perro travieso que retoza en tierra firme, mientras Roxanne es un delfín hembra que juguetea entre las olas. Se comunican de manera diferente, con lenguajes distintos...|||Ray Weaver es un peligroso delincuente que acaba de ser detenido en Nueva York, y va a ser trasladado en avión hasta Los Ángeles junto a otro preso. Durante el vuelo, su compañero logra escapar, y organiza una auténtica carnicería entre la tripulación y los agentes que les vigilan. (FILMAFFINITY)|||Dos esquizofrénicos se conocen en terapia y se enamoran. Por desgracia van por una carretera a ninguna parte|||Con la carrera armamentística internacional como telón de fondo, Jackie Chan, un oficial de la policía de Hong Kong contratado por la CIA y por una Organización de Inteligencia Rusa, utiliza todas las armas a su alcance para recuperar una cabeza atómica ucraniana que ha sido robada.|||A crook sets out to get revenge on the thugs who hurt his father in this bloody noir-style crime drama. After being released from prison, Johnny Crown (Denis Leary) goes after Frank (Joe Mantegna), one of the mobsters involved in a series of Father's Day killings. But Johnny isn't certain Frank is responsible for his father's injuries and seeks help from a sex therapist (Annabella Sciorra) to make sure he's got the right man.|||Un Ninja sin demasiado talento está decidido a salvar a una misteriosa dama en apuros. Chris Farley en Haru, un niño huérfano que llega a Japón y es confundido con el legendario Gran Ninja Blanco. Criado con un grupo de ninjas de élite, debido a su gran tamaño se convierte en la vergüenza de su clan. Pero cuando una bella rubia le pide ayuda para resolver una peligrosa misión en Beverly Hills, Haru tiene una oportunidad de oro, aunque sea arriesgando su vida, para demostrar de lo que es capaz.|||Scott Roper es un policía de San Francisco que destaca por su sangre fría y su rapidez mental en la negociación con secuestradores, especialmente cuando hay rehenes de por medio. Scott se enfrenta a la situación más difícil de su vida cuando es secuestrada su propia novia.|||Tras la muerte de sus padres, cuatro jóvenes hermanos (dos chicos y dos chicas) ocultan su condición de huérfanos para evitar ser separados, sepultando a su madre en un bloque de cemento oculto en el sótano de su humilde vivienda en los suburbios de Londres.|||Un vulcanólogo prevé una erupción en las cercanías de Dante's Peak. A pesar de las investigaciones, nadie da crédito a los avisos del experto hasta que ya es demasiado tarde. En medio del pánico general, el volcán entra en erupción y la huida se hace desesperada.|||Wally Sparks es uno de los presentadores más populares de la TV. Presenta un talk-show de lo más zafio, vulgar y sensacionalista. Tanto, que el gobernador de Georgia, aférrimo defensor de los valores morales y familiares le escribe una carta, para que Wally termine mofándose de él en antena. A quien le gusta mucho su programa es al adolescente hijo del gobernador. Este, le envía una invitación a la fiesta organizada en la mansión de su padre. Wally asistirá y empezará el lío...|||Para Andrew Sterling, un adinerado dramaturgo de color, los problemas empiezan la noche que decide instalarse en su nueva casa en una zona residencial de Nueva York. Para sus nuevos vecinos, Andrew es el típico negro que viene a robarles. La policía local intenta arrestar al supuesto ladrón y, en mitad del tiroteo, descubren el error cometido. Todo su prestigio está en peligro a menos que puedan dar una explicación verosímil a su comportamiento. Por ello, el jefe de policía propone un trato al único preso que hay en la cárcel: Amos Odell, un pobre hombre de largo historial delictivo. Amos sólo tendrá que irrumpir en casa de Sterling, simular un secuestro y luego entregarse. A cambio, el jefe de policía promete dejarle vía libre para escapar de la ciudad. Lo que el jefe nunca supuso es que Andrew Sterling no piensa cooperar en la farsa y van a plantear aún más dificultades de las que ya tienen...|||Tras la muerte de sus padres, Joon (Masterson), una chica sensible y delicada, se ha convertido en una persona mentalmente desequilibrada, que vive bajo la estricta tutela y protección de su hermano Benny (Quinn). Como consecuencia de una disparatada apuesta en una partida de póker, Benny tiene que aceptar que Sam (Depp), un muchacho extravagante y solitario que tiene un don especial para la pantomima (homenaje al cine mudo), se vaya a vivir con ellos. Joon y Sam simpatizan enseguida y acaban enamorándose.|||It's the true-life story of legendary track star Steve Prefontaine, the exciting and sometimes controversial "James Dean of Track," whose spirit captured the heart of the nation! Cocky, charismatic, and tough, "Pre" was a running rebel who defied rules, pushed limits ... and smashed records ...|||McHale es un ex-oficial de la armada norteamericana, que vive en una isla de ensueño en el Caribe. Pronto se reencontrará con un viejo enemigo ruso, Vladikov que planea un ataque terrorista en ese recóndito lugar. El protagonista reunirá a un grupo militares para hacerle frente y preservar la paz de la isla y de sus lugareños.|||Franka Louka es un concertista de violoncelo y profesor de renombre en la Checoslovaquia ocupada por los soviéticos. Al perder su puesto en la orquesta, no le queda más remedio que tocar en los funerales para sobrevivir. Pero ha contraído muchas deudas y no puede saldarlas. Por eso, cuando el señor Broz, el enterrador, le sugiere que resuelva sus problemas económicos casándose con una joven rusa que quiere conseguir la nacionalidad checa, acepta. Ella se aprovecha de esta situación para emigrar con su amante a Alemania Occidental, dejando a su hijo de cinco años con su abuela. Pero cuando la abuela muere, Kolya deberá vivir con su padrastro.|||Dos amigos se replantean su adicción a las drogas después de que la cantante del grupo en el que tocan entra en coma por culpa de una sobredosis.|||Un musical realizado para conmemorar el aniversario de la creación de Blaine, un pequeño pueblo de Missouri, le permite a Corky St. Clair poner en práctica sus dotes de director escénico con sus vecinos, después de haber trabajado en Broadway sin demasiado éxito. Los habitantes del pueblo ponen sus esperanzas en que la llegada de Mort Guffman, un crítico teatral, haga que su espectáculo sea conocido y ellos lanzados a la fama. (FILMAFFINITY)|||Joy Miller (Fran Drescher), una esteticista de Queens, es confundida con una profesora de ciencias por Grushinsky, el embajador de una nación del este de Europa. Grushinsky está de visita en EE.UU. en busca de una tutora para los hijos del dictador de su país. Joy, tras aceptar el empleo, viaja a Europa, donde conoce al malhumorado líder de Slovetzia, Boris Pochenko (Timothy Dalton).|||Una joven estrella del rock regresa a la localidad en la que creció. Allí descubre la envidia que sienten todos sus antiguos compañeros. Tras una noche salvaje, la vida de todos los jóvenes habitantes del lugar cambiará inexorablemente...|||Pestario Vargas, alias Peste, es un estafador de poca monta cargado de deudas, entre cuyos acreedores se incluye la mafia, que acepta una sorprendente oferta de un tipo enigmático llamado Gustav: podrá cobrar un millón de dólares si consigue sobrevivir 24 horas a una cacería... en la que él será la presa. Peste acepta y, desde ese momento, se convertirá en el blanco de toda clase de persecuciones, trampas y emboscadas de las que deberá salir indemne para poder cobrar el dinero...|||Alex Whitman es un ejecutivo de Manhattan que es destinado a Las Vegas para supervisar la construcción de un local nocturno. Allí conoce a Isabel, una joven de origen mexicano con la que pasa una noche. Tres meses después, el destino vuelve a unirles y Alex descubre que Isabel está embarazada.|||Juvenal (Skeet Ulrich), un misionero de la selva brasileña, abandona la Orden de los franciscanos y se traslada a Los Angeles para trabajar en una residencia de desintoxicación de drogadictos. Cuando se descubre que tiene un extraño don para sanar a los enfermos, gentes de la más variada condición intentarán entrometerse en su vida. (FILMAFFINITY)|||Un ladrón es testigo de un asesinato que involucra al Presidente de los Estados Unidos. Se ve obligado a huir, aunque tiene pruebas que podrían condenar al Presidente. Un thriller político dirigido y protagonizado por Clint Eastwood y basado en una novela de David Baldacci.|||Un joven de 16 años piensa que vive en un pueblo aburridísimo hasta el día que su gato llega a casa con un reloj de pulsera alrededor del cuello con un mensaje pidiendo ayuda. La niña se empeña en resolver el misterio y recluta como ayudante a un intrépido agente del FBI.|||Nadie planea unas vaciones mejor que Clark Griswold, un fiel marido y generoso padre de familia. En esta ocasión ha elegido un destino perfecto, Las Vegas, capital del juego donde los Griswold podrán disfrutar de unos días en familia. Pero cuando Clark pone empeño en algo, todo se estropea.|||Fred Madison, un músico de Jazz, recibe una serie de misteriosas cintas de video en las que aparece con su mujer Renée dentro de su propia casa. En la última, que Fred ve a solas, junto a él aparece su esposa muerta.|||En 1923, los pacíficos habitantes de raza negra de la localidad norteamericana de Rosewood (Florida), cayeron víctimas de un sangriento linchamiento popular. Todo empieza cuando una mujer blanca de la vecina Summer proclamó injustamente que había sido atacada por un hombre negro al que no había podido identificar.|||Basada en hechos reales, narra la historia del agente del FBI, Joe Pistone, que abandona temporalmente a su familia y se hace pasar por gángster, el joyero Donnie Brasco, y que para ser aceptado por los mafiosos debe probar su lealtad y su disposición para cometer crímenes. Para acceder al corazón de las actividades del clan de los Bonnano, Donnie se gana la confianza de Lefty Ruggiero, un cínico pistolero en decadencia que nunca consiguió entrar en las altas esferas del poder.|||Bunz y Rushon son dos jóvenes amigos cuyo objetivo es acostarse con sus respectivas chicas, Nikki y Lysterine, aunque ellas se lo pondrán más difícil de lo que imaginan... Comedia urbana y provocativa que aborda el eterno dilema entre el sexo y el amor.|||Después de tres años, Jasse Chandler sale de la cárcel. Y ha elegido su primer día de libertad para casarse. Acompañado por sus amigos de siempre, se dirige a la boda; pero antes, uno de ellos, Billy se propone atracar un banco. Billy, alias "Hamlet", es un conocido ladrón al que busca la policía, pero todo el grupo se ve implicado en el robo. al verse rodeados por la policía, toman como rehenes a los clientes del banco. El FBI también interviene, y los medios de comunicación convierten la situación en todo un espectáculo.|||Michael Cromwell, de Nueva York, de repente se entera que tiene un hijo de 13 años que ha sido criado en la selva. Él trae al niño a Nueva York, y allí es donde comienza la diversión.|||India, siglo XVI. La víspera de la boda de la princesa Tara con el gran Rey Raj Singh, Maya, una sirvienta que ha sufrido largamente por culpa de la impulsiva Tara, y que ha sido criada junto a ella, descubre la forma de realizar su venganza. Maya se cuela en la alcoba del Rey y utiliza sus seductoras artes para tentarle. Hipnotizado, Raj Singh se deja atrapar por la irresistible sensualidad de Maya. Pero, cuando la traición de Maya es descubierta, es desterrada para siempre del palacio. Tara luce finas sedas y joyas y aprende las reglas del Kama Sutra, el libro hindú del amor, gracias a la afamada maestra Rosa Devi. Más tarde, cuando Tara y Raj Singh consuman su matrimonio, él solo puede pensar en Maya. Vagabundeando por el reino de Raj Singh, Maya atrae la atención de Jai, el escultor de la Corte. Cuando él la ayuda para encontrar un lugar donde vivir, Jai, sin darse cuenta, reúne a Maya con Rosa Devi, quién finalmente le confía también a ella las antiguas enseñanzas del Kama Sutra.|||El locutor más célebre de la radio norteamericana se interpreta a sí mismo en este filme en el que relata su propia historia de ascenso a la fama. Obsesionado con el sexo, Howard Stern hace una radio viva, dinámica, irreverente, divertida y trepidante que transmite a través de su programa de entrevistas.|||Darius Lovehall is a young black poet in Chicago who starts dating Nina Moseley, a beautiful and talented photographer. While trying to figure out if they've got a "love thing" or are just "kicking it," they hang out with their friends, talking about love and sex. Then Nina tests the strength of Darius' feelings and sets a chain of romantic complications into motion.|||Simon se educó en un durísimo orfanato y allí tuvo que aprender muchos trucos. Años después, era el más famoso ladrón del mundo, a punto de completar cincuenta millones de dólares en su cuenta. Los mismos empresarios rusos a los que robó un valioso microchip, le contratan para una difícil misión: arrebatar a una bella científica el secreto de la fusión nuclear.|||Cinco días antes de Navidad, Isaías, un niño groenlandés de seis años, es encontrado muerto en la nieve por Smila, su protectora. Ante la indiferencia y la hostilidad de la policía, Smila emprende por su cuenta la investigación sobre la misteriosa muerte del chico.|||Una noche, James Ballard estrella su coche contra el de Helen y ambos son ingresados en un hospital. Lo sorprendente es que inmediatamente después del choque los dos experimentaron una extraña atracción mutua. A partir de entonces, la vida de James se precipitará hacia un mundo oscuro y prohibido, dominado por el peligro, el sexo y la muerte.|||Un poema de amor encontrado en el apartamento de Eliza D'Amico (Hope Davis) le hace pensar que algo va mal en su matrimonio. Su familia decide ayudarla, haciendo todo tipo de conjeturas e iniciando una persecución por la ciudad en busca del marido de Eliza. (FILMAFFINITY)|||Fletcher Reed es un servidor de la justicia que se atiene a un sólo código ético: la verdad es negociable. Sin permitir que los hechos interfieran con un buen argumento, no tiene rival en cuanto a exagerar y distorsionar la verdad. Él es una persona muy convincente y un mentiroso empedernido que se está labrando una prometedora carrera legal, representando a los personajes más inmorales de la sociedad, clientes que otros abogados no representan por pura ética. Pero lo que hace de Fletcher un buen abogado es también lo que le convierte en un padre irresponsable. Un día, su hijo Max lo transforma en una persona honrada y Fletcher descubre que su más preciado tesoro, su boca, de repente se ha convertido en su más grave debilidad.|||Basada en hechos reales, narra la meteórica carrera de la joven cantante hispana Selena Quintanilla-Perez, todo un fenómeno de la música que surge en una localidad de Texas para convertirse en una estrella del universo latino. Descubierta casualmente por su propio padre a la temprana edad de 10 años, su vida será un continuo carrusel de problemas familiares, incluyendo su matrimonio en secreto con su guitarrista Chris Perez. A pesar de su corta y trágica carrera, su popularidad fue extraordinaria tanto en México como entre la población hispana de los Estados Unidos, que vivió su fulgurante ascenso y su trágica muerte, sucedida en 1995 cuando contaba con apenas 23 años de edad, a manos de su mayor admiradora: la presidenta de su club de fans y secretaria personal.|||Tom O'Meara, policía neoyorquino de ascendencia irlandesa, acoge en su casa a Rory Devaney, un joven irlandés recién emigrado. Entre ambos surge una gran amistad, pero lo que Tom ignora es que Rory es el terrorista más buscado de Gran Bretaña.|||De la miseria al éxito, esta es la historia de Danny, un gato lleno de talento cuyo sueño en la vida es llegar a ser una estrella del espectáculo, y que ve como su meta se aleja al descubrir que sólo los humanos consiguen buenos papeles en Hollywood. En la gran pantalla, los animales ladran, maúllan o mugen, pero los gatos no bailan. Con la ayuda de su nuevo amiga, la hilarante hipopótamo Tillie, la encantadora pero cínica gatita, Sawyer y el adorable pingüino Pudge, Danny jura romper todas las barreras animales y prueba que los sueños pueden hacerse realidad.|||Nisi y Mickey son dos chicas de provincias ambiciosas que trabajan como camareras con el objetivo de poder conseguir el dinero necesario para abrir el restaurante de sus sueños. Las dos vuelan a California para asistir a un casting para un vídeo músical. Allí intentan estafar a un millonario y aprenden a ser "Black American Princess"|||A day in the life of two film-school students trying to find love and another house-mate.|||Los Turbo Power Rangers deben enfrentarse, en esta ocasión, a la diabólica y malvada pirata espacial Diratox, que ha raptado a un sabio y amable alien...|||Rusia Imperial. Cuando Anna Karenina, una bella aristócrata infelizmente casada, conoce a Alexei Vronsky, un apuesto militar con un futuro prometedor, entre ambos surge un tempestuoso y apasionado romance que mantendrán en secreto. Pero pronto los rumores invadirán las altas esferas, provocando un escándalo que marcará el destino de los amantes.|||Jack Quinn, uno de los mejores agentes antiterroristas del país, tras fracasar en su última misión contra el peligroso Stavros, despierta en La Colonia, un lugar en el que permanecerá encerrado de por vida. Ahora su familia es el único objetivo de Stavros. Sólo con la ayuda de Yaz, traficante de armas, podrá salvar la vida de su mujer y su hija.|||Ambientada en una pequeña ciudad de Illinois en el año 1957, narra la historia de las vidas de cinco adolescentes. Los hermanos Holt, de clase obrera, son muy diferentes de las hermosas hijas de los Abbott; familia de clase alta y que goza de gran renombre en su ciudad. Las tres hermosas hijas de los Abbott parecen tenerlo todo y son la envidia de los hermanos Holt. Los Holts y los Abbott se relacionarán, enfrentándose a los desafíos del amor y sexo, sin saber que ambas familias esconden un secreto en común.|||En Anaconda, un equipo de cine documental dirigido por el antropólogo Steven Cale (Eric Stoltz) y la directora Terri Flores (Jennifer Lopez) entra en el misterioso mundo del Amazonas para buscar a los legendarios indios shirishama. El cámara Danny (Ice Cube) se huele el peligro cuando el equipo recoge a un sospechoso pasajero: Paul Sarone (Jon Voight), un "hombre del río" carismático y solitario cuyos supuestos conocimientos sobre los shirishama atraen al equipo. Pero el motivo de Sarone para llevar al equipo a las profundidades del río es su oscura búsqueda de una letal anaconda de 12 metros, y lo sacrificará todo y a todos para encontrar a su rival. La expedición se convierte en una pesadilla en la jungla cuando Sarone lleva al equipo directamente a las fauces de la serpiente asesina y deben recurrir a sus recursos más primarios para sobrevivir.|||Martin Blank es un asesino a sueldo. Enviado para un trabajo a un suburbio de Detroit, casualmente la reunión de antiguos alumnos de su instituto tendrá lugar allí. Tras su pista están un par de agentes federales, otro matón a sueldo que quiere liquidarlo y Grocer, un compañero de profesión que quiere que se una a su equipo y que no aceptará un no por respuesta. Martin, que últimamente anda decaído, decide acudir a la reunión de su antiguo colegio, y allí se reencuentra con su antiguo amor juvenil... (FILMAFFINITY)|||Polémica cinta sobre una joven obsesionada con la muerte que trabaja en una funeraria. Allí, encargada del depósito de cadáveres, comienza a pensar morbosamente en la necrofilia...|||Un asesino de la mafia “Tommy Spinelli” (Joes Pesci) vuela a San Diego llevando una maleta conteniendo 8 cabezas decapitadas, el las está llevando a sus superiores como prueba de que sus rivales mafiosos están fuera de escena. Cuando accidentalmente su maleta es cambiada por otra en el aeropuerto Tommy debe tratar de rastrear y así poder recuperar su maleta y las 8 cabezas.|||Segunda Guerra Mundial (1939-1945). Cuando las tropas japonesas sitian Singapur, un grupo de mujeres de distintas nacionalidades son evacuadas en barco hacia los Estados Unidos. Durante la travesía, el barco es atacado por la aviación japonesa y naufraga frente a las costas de Sumatra. Las mujeres son apresadas y enviadas a un campo de concentración en medio de la selva.|||Romy (Mira Sorvino) y Michelle (Lisa Kudrow) son amigas desde la época del instituto. Cuando reciben una invitación para asistir a una fiesta de antiguos alumnos, se sienten avergonzadas porque son muy conscientes de lo grises y anódinas que son sus vidas. Sin embargo, en lugar de quedarse en casa, deciden inventarse una vida apasionante y acudir a la reunión. (FILMAFFINITY)|||Cerca de Shangai se encuentra la mansión de la familia Pang, adicta al opio. A causa del consumo, el hermano mayor acaba con una parálisis cerebral. Su cuñado Zhongliang hace de gigoló en Shangai y seduce a mujeres casadas de cierta edad, a las que después hace chantaje. Cuando muere el patriarca Pang, los ancianos escogen a su hija, la atractiva Ruyi, para dirigir la familia. Es entonces cuando vuelve Zhongliang y pronto inicia un romance secreto entre ellos dos que desata graves tensiones familiares.|||Un desastre de inimaginables proporciones amenaza la ciudad de Los Ángeles: un terremoto y el intenso calor que emana del subsuelo anuncian, sin lugar a dudas, la erupción de un volcán, lo que causaría una situación de caos sin precedentes en la ciudad. Mike Roark, director de la oficina de gestión de emergencias, con la ayuda de una sismóloga, la doctora Amy Barnes, intentará controlar la situación para evitar que el pánico se extienda.|||Pocos son los que saben que el dictador Joseph Stalin pasó la última noche de su vida en brazos de la ardiente comunista australiana Joan Fraser. Fruto de esa fugaz relación nacería Joe Welch, un hijo en común que mucho tendría que ver en el desencadenamiento de la Guerra Civil Australiana. Pero todo eso fue durante los años 50. Ahora, en 1990, Joe se ha convertido en un distinguido político que se verá inmerso en serias dificultades...|||Fotógrafo por el día y superagente británico por la noche, Austin Powers es el espía más irreverente de los años 60. ¿Podrá detener al megalómano Doctor Villano antes de que se congele a sí mismo para revivir en los 90? Con la ayuda de su atractiva compinche Vanessa Kensington, se supone que sí.|||El coche de una pareja que viaja por el suroeste de Estados Unidos sufre una avería en una carretera desierta. Un camionero se ofrece a llevar a la mujer a un restaurante cercano mientras él espera en la furgoneta. Pero cuando él llega al restaurante nadie ha visto a su mujer.|||Nina desea convencer a su padre, Ivan, del amor de Eddie, aunque aquél pretende mantener las severas tradiciones familiares y no mezclar su sangre croata con la de los aborígenes neozelandeses. Nina accederá entonces a casarse por compromiso con un hombre chino rico que le ofrece una gran cantidad de dinero, con el que Nina y Eddie planean escapar de la violencia del padre y del hermano de Nina...|||Jack Lawrence en un prestigioso abogado de Los Angeles. Tiene un buen trabajo, una esposa encantadora, una casa agradable y un coche envidiable. Dale, en cambio, es un aspirante a escritor que lleva a duras penas una existencia precaria en San Francisco, es un manojo de nervios a punto de estallar. Sin embargo, desde la aparición de una ex-novia, que les cuenta a cada uno de ellos que podría ser el padre de su hijo adolescente que se ha fugado, sus vidas se cruzarán y juntos buscarán a ese hijo que cada uno de ellos cree que podría ser suyo.|||Cada 5.000 años se abre una puerta entre las dimensiones. En una dimensión existe el Universo y la vida. En la otra dimensión existe un elemento que no está hecho ni de tierra, ni de fuego, ni de aire, ni de agua, sino que es una anti-energía, la anti-vida: es el quinto elemento.|||Un grupo de jóvenes en plena época de drogas, en la que tomar ácido es la moda, comienza a experimentar. Pronto acabarán siendo esclavos de su propia locura, llegando a "estar presentes en abducciones alienígenas", olas de suicidios colectivos, actos de bisexualidad...|||Berlín Oriental, otoño de 1961. Sophie y Konrad se han propuesto huir juntos al Berlín occidental. Sophie logra burlar la vigilancia, pero Konrad es sorprendido por un coche militar y no puede escapar. A partir de ese momento, la vida de ambos sigue cursos totalmente distintos. En casi 30 años ellos sólo se ven cuatro veces. Sin embargo, durante la larga noche del 9 al 10 de noviembre de 1989 el muro de Berlín es derribado...|||Un hombre de mediana edad que tiene todo lo que puede desear (una buena casa, una mujer que le quiere y unos hijos encantadores) descubre una nueva pasión que ocultará a todos: el baile.|||Sam y Maggie (Matthew Broderick & Meg Ryan) acaban de ser abandonados por sus respectivas amantes (Kelly Preston & Tcheky Karyo), que se han ido a vivir juntos a un apartamento. Maggie quiere vengarse y Sam desea recuperar a su novia, así que los dos se van a vivir a un edificio abandonado enfrente de la casa de la ex-novia de Sam para poder elaborar un plan de venganza. Pero la hostilidad inicial que hay entre ambos empezará a dar paso al amor.|||Durante el gobierno de Margaret Thatcher, la mina de carbón de un pueblo del norte de Inglaterra está a punto de ser cerrada. La banda de música de los mineros, toda una institución con más de un siglo de historia, también corre el peligro de desaparecer. A pesar de ello, Danny, el líder de la banda, exhorta a sus compañeros para animarlos a seguir compitiendo en el concurso nacional.|||Han pasado cuatro años desde la devastación del Parque Jurásico, y el Dr Malcom está a punto de descubrir que algo ha sobrevivido. En una isla de Costa Rica perteneciente a la Costa de las Cinco Muertes, los dinosaurios viven y se reproducen en libertad. Se trata de la llamada zona B: el lugar que servía como laboratorio genético. Después de que John Hammond llevara a la empresa a la bancarrota, su sobrino Peter ha tomado las riendas y está dispuesto a levantar la compañía explotando la peligrosa zona.|||Historia de la desolación y desamparo de una niña de cuatro años que ha perdido a su madre. Un drama que obtuvo unanimidad al calificar como impresionante la actuación de la niña.|||Un hombre trabaja para el desagradable gurú de un movimiento similar a la cienciología.|||Marty Preston (Blake Heron) encuentra un beagle maltratado que ha escapado de su cruel dueño, un cazador llamado Judd Travers (Scott Wilson). El padre de Marty explica que debe devolver el perro a su legítimo propietario, pero el chico intenta ocultar al animal en el bosque.|||Adaptación del libro de James Hadley "Miss Shumway waves a wand" (La srta. Shummway agita la varita mágica). Años 50. Narra una historia de amor que surge durante un largo viaje por la gran ruta maya.|||Un abogado, a punto de casarse, recibe un encargo de su suegro: que se ocupe de un caso judicial familiar. Por tal motivo debe suspenderse la fiesta de despedida de soltero que le tenía preparada su mejor amigo, el cual, lejos de resignarse, acude a donde se encuentra su amigo... dispuesto a todo.|||Buddy es un pequeño gorila, tierno y lleno de amor, que vive con Trudy, la persona que lo salvó de las garras de la muerte. Trudy lo ha educado como si fuera su hijo, pero el gorila no se adapta al mundo de los humanos, y ambos tendrán que tomar una decisión... (FILMAFFINITY)|||Un grupo de presos considerados muy peligrosos son trasladados a un nuevo centro penitenciario. En el avión viaja también Cameron Poe, que acaba de conseguir la libertad condicional y cuyo único deseo es reunirse de nuevo con su esposa y su hija. Sin embargo, durante el trayecto, Poe se ve envuelto en un secuestro aéreo urdido meticulosamente por Cyrus Grissom. Mientras que Cameron intenta evitar que Cyrus y sus secuaces masacren a toda la tripulacion y que el avión se estrelle contra la ciudad de Las Vegas, Vince Larkin, de la policia judicial, tiene que convencer a sus superiores para que no hagan explotar al avion con todos sus pasajeros.|||En Kyoto, en los años 70, un anciano calígrafo escribe con gran delicadeza una felicitación en la cara de su hija el día de su cumpleaños. Cuando se hace mayor, Nagiko recuerda emocionada aquel regalo, y busca al amante calígrafo ideal que utilice todo su cuerpo como una hoja en blanco...|||Una joven sueña con disfrutar de unas maravillosas vacaciones por el Caribe, en compañía de su novio, a bordo del transatlántico más lujoso del mundo. Su viaje al paraíso se convierte en un viaje al mismísimo infierno, cuando un lunático genio de la informática se hace con el mando del crucero, poniéndolo rumbo a un desastre seguro.|||Unos experimentos de criogenia han convertido al Dr. Victor Fries en el malvado Mr. Freeze, un villano que necesita mantener su cuerpo a temperaturas gélidas y que, por ello, intentará congelar a todos los habitantes de la ciudad de Gotham. Por otro lado, la tímida botánica Pamela Isley se transformará en el transcurso de un experimento en la terrible Hiedra Venenosa, que querrá asesinar a todos los seres humanos de la tierra, para que las plantas recuperen su hegemonía sobre el planeta. Por este motivo, Batman y Robin deberán enfrentarse a ellos y detener sus siniestros planes.|||Rosana sufre una grave enfermedad de corazón y todo lo que desea es ser enterrada junto a su hija, cuando llegue el momento. Dado que el cementerio se está quedando pequeño, y ante la imposibilidad de ampliarlo, Marcello, su marido, cuidará de todo el mundo para evitar que nadie más muera en el pueblo. (FILMAFFINITY)|||George, un importante juez, y Nathalie, su bella y joven esposa, pasan las vacaciones en una remota isla de la costa de Maine. En la casita de los invitados se aloja Lance, un escultor amigo de Nathalie.|||Hércules, el hijo de Hera y el dios Zeus, es robado del Olimpo por los secuaces de Hades, que tienen la misión de despojarle de su inmortalidad. Hércules crecerá en un mundo de mortales hasta que le llegue la hora de regresar al Olimpo.|||Julianne Potter es una crítica gastronómica que se da cuenta de que está enamorada de su mejor amigo el mismo día que él la llama para anunciarle su inminente matrimonio con una chica de la alta sociedad. Sólo dispone de tres días para urdir un plan que le permita impedir la boda.|||When Chloe, a young Parisian, decides to take a long-overdue vacation, she has to find someone to look after Gris-Gris, her beloved cat. Everyone, including her gay male roommate, refuses to help her, but she finally makes an arrangement with the elderly Madame Renée, who often watches over other peoples' cats and dogs. However, when Chloe comes back, Madame Renée tells her that unfortunately the cat has been lost, and the unlucky owner goes on a search for her dear animal friend. While looking for the cat, she meets many colorful characters who populate the neighborhood.|||Paul Javal (Michel Piccoli), un autor dramático francés, acepta reescribir algunas escenas para "La Odisea", una película que se va a rodar en Capri bajo la dirección del renombrado director alemán Fritz Lang (Fritz Lang). En un primer encuentro con el productor, el arrogante norteamericano Prokosch (Jack Palance), el escritor deja que su mujer, la bella Camille (Brigitte Bardot), se vaya en el coche con el productor a la finca de éste, lo cual da lugar a un grave mal entendido entre el escritor y su esposa, que cree que la ha ofrecido como moneda de cambio para obtener un mejor pago. Como consecuencia de esta situación, el escritor se verá inmerso en una dolorosa crisis matrimonial.|||Para vengar la muerte de su hijo, el Agente del FBI San Archer se hace una peligrosa operación consistente en cambiar su cara por la del terrorista Castor Troy, que está en estado de coma. Peor cuando Castor despierta y toma la identidad de Sean, comienza para éste su peor pesadilla, teniendo que luchar no sólo por salvar su vida sino la de su mujer e hija.|||For Michael Shiver, life as an easy-going cab driver in New York suddenly changes when he picks up supermodel Sarah Easton and falls head over heels in love. But Sarah has more than just passion on her mind; she also has a husband and a glamorous lifestyle that she can't seem to leave behind. Torn between her feelings for Michael and the security of her marriage, Sarah is forced to make a realistic decision about the sacrifices that must be made to be truly and totally in love.|||Durante muchos años los extraterrestres han vivido en la Tierra, mezclados con los humanos, sin que nadie lo supiese. Los Hombres de Negro son unos agentes, pertenecientes a una asociación altamente secreta del gobierno, encargados de controlar a los alienígenas. Ahora dos de estos agentes, uno veterano y otro recién incorporado, y que tienen como misión vigilar a los alienígenas que habitan en la ciudad de Nueva York, descubren a un terrorista galáctico que pretende acabar con la humanidad.|||Charlie es un jugador nato que disfruta con el juego y vive permanentemente en bancarrota. Tras un nuevo descalabro, convence a su cuñado para embarcarse en un crucero con el fin de conseguir los favores de alguna mujer rica y solitaria.|||Basada en una historia real, relata la historia de 3 hermanos de una familia de Arkansas que hicieron todo lo posible por conseguir sus sueños. Los Stouffer tienen dos pasiones: las películas caseras y los animales. Un verano pedirán prestado dinero a su padre y se irán por la salvaje América a filmar peligrosos animales en su propio entorno, corriendo no pocas aventuras.|||Anabel es una niña que sueña con un hada buena. Una noche, un mago le ofrecerá su ayuda para que se cumplan sus deseos, pero a causa de un error tendrá que enfrentarse a la perversa hada Claudia y a su ayudante Boots.|||Eleanor Arroway perdió la fe en Dios tras la muerte de sus padres en su niñez. Sin embargo, Ellie ha desarrollado una clase distinta de fe en lo desconocido: trabaja con un grupo de científicos escrutando ondas de radio procedentes del espacio exterior en busca de señales de inteligencias extraterrestres. Su trabajo se verá recompensado cuando detecte una señal desconocida que supuestamente porta las instrucciones de fabricación de una máquina para reunirse con los creadores del mensaje.|||In Sunray, a backwater town on Australia's Murray River, there's little to do but fish or listen to the local radio station. D.J. Ken Sherry arrives from the hustle of Brisbane to run the station; he's mid-40s, detached, thrice divorced, hatchet faced. But both sisters next door find him attractive: awkward Dimity, only 20, who works in a Chinese restaurant with few patrons, and perky Vicki-Ann, a hairdresser with a hope chest who invents a happy future with Sherry based on little but his arrival. First Dimity then Vicki-Ann spend the night with Ken, one concluding he's her boy friend, the other her fiance. Then Dimity begins to smell something fishy.|||Las presiones de una senadora del Congreso de los EE.UU. convierten a la teniente Jordan O ́Neil en la primera mujer de una unidad de élite del ejército estadounidense. En el fondo, nadie espera que supere un régimen de entrenamiento severísimo que el sesenta por ciento de los reclutas masculinos no consiguen terminar. Sin embargo O ́Neil está dispuesta a demostrar que todo el mundo se equivoca.|||En la historia de la humanidad, los tiempos más recordados son aquellos de las grandes hazañas y fantásticas aventuras. Esa es la época de Conan el Bárbaro. Conan es capturado cuando tan sólo era un niño después que sus padres fueran asesinados por el malvado Thulsa Doom, el cabecilla de una secta de adoradores a la Serpiente. Quince años de agonía forjarón a Conan como un guerrero insuperable. Liberado por su dueño, Conan, en compañía de sus amigos Subotai, Mongol y Valeria, Reina de los Ladrones, emprenden un viaje en busca de venganza y sabiduría.|||En lo más profundo de la jungla africana los gorilas han criado a un bebé, George. Crecerá para ser el más valiente rey de la jungla. George va de un árbol a otro llevándose por delante todo lo que está en su camino. Pero cuando una bella mujer llamada Úrsula, procedente de la civilización, irrumpe en el mundo de George, éste perderá definitivamente el control. Dejando atrás la jungla y todos sus salvajes amigos, incluidos Mono, un gorila que habla, y Shep, un elefante que aspira a ser un perro, George aterrizará en la ciudad de San Francisco.|||Freddy Heflin es el sheriff de un lugar que todos llaman "Cop Land", un pueblo pequeño y aparentemente tranquilo poblado por los policías de la gran ciudad que siempre ha admirado. Sin embargo, algo feo está ocurriendo detrás de la tranquila fachada de la ciudad. Y cuando Freddy descubre una conspiración masiva y mortal entre estos residentes locales, se ve obligado a tomar medidas y tomar una decisión peligrosa entre proteger a sus ídolos y hacer cumplir la ley.|||En el año 2047 una nave de rescate, la "Lewis & Clark", es enviada a investigar la misteriosa reaparición en la órbita de Neptuno de una nave experimental, la "Horizonte Final", desaparecida años antes junto a toda su tripulación. En el año 2040 la nave "Horizonte Final" fue lanzada al espacio para investigar los confines del universo, pero desapareció sin dejar rastro. Sucesos extraños comienzan a ocurrir a bordo mientras la misión de rescate intenta averiguar cuál ha sido el destino de los desaparecidos...|||Un mercenario llamado Al Simmons es traicionado y asesinado por su diabólico jefe. Cuando baja a los infiernos hace un pacto con el diablo para volver a la tierra bajo la figura de Spawn, y así poder volver a ver a su mujer.|||Tras la muerte de su padre, el tímido Josh se muda con su familia a un pueblecito de Washintong. Mientras entrena solo al baloncesto, Josh se encuentra con Buddy, un perro abandonado con una sorprendente habilidad para encestar. Entre los dos se establece un profunda relación de amistad, que peligra cuando el animal empieza a llamar la atención de los medios de comunicación y su ex dueño decide recuperarlo para sacar un beneficio económico a sus capacidades.|||Kate intenta mejorar su posición en la agencia de publicidad donde trabaja, pero no lo consigue ya que no tiene la suficiente estabilidad, pues no tiene novio ni nada que la ate a la compañía. Por ello se inventa una historia sobre su compromiso con Nick, un tipo al que conoció en la boda de unos amigos. Todo parece ir bien para Kate, incluso consigue llamar la atención de un colega por el que se sentía atraída, pero todo se complica cuando tiene que presentar a su novio al jefe.|||Cínico y despiadado retrato de dos machistas recalcitrantes que sólo piensan en vengarse emocionalmente de las mujeres.|||La historia transcurre en un fin de semana en el que Hannah y Annie rememoran un tiempo de complejos e inseguridades, de camaradería y risas. Una serie de coincidencias hacen que se vayan encontrando con una serie de personajes de ese pasado.|||Jerry Fletcher es un excéntrico taxista de Nueva York. Según él, el mundo se rige por conspiraciones a gran escala de las que todos somos víctimas, y ése es el principal tema de conversación con sus clientes, a quienes pone al corriente de todo tipo de tramas que dominan el mundo. Todos creen que está loco. Veterano del Vietnam, Jerry jura a todo el que se arriesga a escucharlo que la NASA está provocando terremotos y, en el próximo, asesinará al Presidente aprovechando que estará en Turquía. No cesa de acosar a Alice (Julia Roberts), joven ayudante del Fiscal que no sabe como quitárselo de encima. Pero, de pronto, los acontecimientos parecen darle la razón: unos hombres con todo el aspecto de agentes del Gobierno, lo secuestran y torturan. Tras conseguir escapar, Alice comienza a pensar que, tal vez, Jerry no esté tan loco como todos suponen.|||El oficial de policía de San Francisco Frank Connor (Andy Garcia) emprende una búsqueda desesperada del donante compatible para su hijo, gravemente enfermo. Las cosas se complican cuando el donante resulta ser el preso Pete McCabe (Michael Keaton), un peligroso asesino en serie que ve su viaje al hospital como el perfecto medio para conseguir la libertad.|||Un corrupto militar pone en las calles unas innovadoras y peligrosas armas. John Hery (Shaquille O'Neal), un diseñador de armas que trabaja para el ejército norteamericano, se convertirá en la única esperanza que tendrán los desesperados ciudadanos para luchar contra las bandas que asolan las calles. Contará para ello con la ayuda de una experta en electrónica (Annabeth Gish) y la imaginación de un trabajador del metal (Richard Roundtree). Ambos prepararán un equipo de acero con el que Hery podrá enfrentarse en una despiadada guerra en las calles para detener al militar.|||Tras diez años internado en un centro de salud mental, Eddie sólo tiene una obsesión: recuperar a su ex esposa, que se ha casado con otro.|||Nueva York, años treinta. Un gángster negro se hace cargo del negocio de las loterías de Harlem tras el ingreso en prisión de la mujer para la que trabajaba como guardaespaldas. La próspera marcha del negocio provocará las iras de otros gángsteres como Dutch Schultz y Lucky Luciano.|||Un familia ideal, formada por un matrimonio perfecto y dos hijos, tiene un pequeño problema con el más pequeño de ellos, especializado en meterse en líos continuamente provocando divertidas situaciones. Comedia familiar basada en una serie de televisión -de mismo título original- de gran aceptación entre los norteamericanos en los años sesenta.|||En Nueva York, una epidemia provocada por cucarachas provoca una terrible enfermedad que afecta a los niños. Cuando una entomóloga consigue crear un insecto modificado genéticamente, la terrible plaga desaparece. Sin embargo, tres años después...|||Franklin es un timador que, tras ser detenido, es trasladado a una cárcel junto a un peligroso traficante de diamantes llamado Villard. Durante el traslado, Villard es rescatado por sus compañeros, pero permanece atado a Franklin quien, tras lograr escapar, es buscado como el causante de la fuga.|||Alicia Silverstone es una chica rica, pero está tan harta de que su padre no se nocupe ella en absoluto que decide fingir su propio secuestro para llamar así su atención. Todo sale según sus planes hasta que un ladrón (Benicio del Toro) roba el coche en cuyo maletero está escondida.|||Kull es un bárbaro guerrero lleno de valor, destreza y fuerza que llega a ser rey en su tierra, Valusia. Adorado por los suyos y amado por la hermosa adivina Zareta, Kull pronto se convierte en enemigo mortal de las fuerzas del mal, cuyo líder es la perversa Akivasha, que intentará seducirle para asesinarle. Destronado, la única esperanza del reino y de la mujer que ama reside en una espada justiciera. Kull, entonces, se embarca en un peligroso viaje para buscar el arma legendaria que le permitirá recobrar su corona.|||Un grupo de terroristas rusos se hacen pasar por periodistas y secuestran el avión donde viaja el presidente de Estados Unidos. La negociación en el aire no es tan sencilla como en tierra y los secuestrados comenzarán a luchar por sus vidas.|||Trevor es un profesor que se vuelca en todos sus alumnos, conscientes de que graduarse es la única oportunidad que tienen de salir de los barrios marginales. Tras múltiples enfrentamientos con uno de los estudiantes más conflictivos, es acuchillado por éste. Un año después, y tras superar las heridas que recibió, Trevor vuelve a la enseñanza en un instituto nuevo. Una vez allí, descubre un ambiente nada alentador, pero en esta ocasión no asumirá con tanta facilidad el papel de víctima.|||Un submarino nuclear, bajo el mando de un prestigioso general de la Unión soviética, se interna en el Océano Atlántico con rumbo a los Estados Unidos. La CIA, que ignora si pretende atacarles o desertar de su país, encarga al agente Jack Ryan que se ponga en contacto con él para saber sus verdaderas intenciones. Entretenida cinta de suspense y acción. Fue la primera entrega de una saga sobre las aventuras de Jack Ryan, el brillante analista y agente de la inteligencia americana creado por Tom Clancy.|||Mike Waters (River Phoenix) y Scott Favor (Keanu Reeves) son dos jóvenes chaperos que se ganan la vida prostituyéndose en las calles de Portland. Mike tiene una extraña enfermedad llamada narcolepsia, que le provoca un sueño repentino y profundo en cualquier parte.|||Cuando descubre que su novia tiene relaciones sexuales con su hermano, Frankie (Scotti) decide irse a Manhattan, dejando su pizzería del Bronx para siempre por la fama y la fortuna del mundo del espectáculo. Pero antes del estrellato, necesita un lugar donde quedarse. Mirando los anuncios personales, se da cuenta de GWM. Y pensando que es "Guy with Money", se dirige al Village y al apartamento del actor gay Warren (Barrile), que necesita desesperadamente el alquiler de este mes.|||Carlos wants to be an actor. But his father, Pepe, wants him to work in the family business, that is, male prostitution. Carlos decides that he will be one of his father's boys until he can get his foot in the door in Hollywood.|||Un maestro del medio oeste estadounidense se cuestiona su sexualidad cuando un ex alumno hace un comentario sobre él en los premios de la Academia.|||Tras un accidente de avión en las boscosas, frías y hostiles tierras de Alaska, el multimillonario e intelectual Charles Morse, acompañado de su escultural y joven esposa Mickey, y el cotizado fotógrafo de moda Bob Green, se ven envueltos en una desesperada lucha por la supervivencia en medio de las montañas. Pronto descubrirán que el mayor peligro no proviene de la Naturaleza, sino del miedo y de la traición de los hombres.|||Un tren que transporta cabezas nucleares sufre un accidente en los Urales (Unión Soviética) y provoca una explosión nuclear. La Dra. Julia Kelly (Nicole Kidman), una funcionaria del gobierno americano experta en contrabando nuclear, descubre que el accidente forma parte de una trama relacionada con el tráfico de arsenal nuclear, una tapadera para ocultar el robo de material militar por parte de una organización mafiosa con destino a la venta a organizaciones terroristas. El coronel Thomas Devoe (Clooney) y ella reciben el encargo de capturar a los culpables e impedir la venta del material en la frontera iraní|||Los Ángeles, años 50. El departamento de policía vive tiempos agitados en una ciudad revuelta y sacudida continuamente por escándalos que destapa la prensa sensacionalista, y donde todo el mundo busca la fama, drogas, alcohol, sexo o dinero. Dos agentes de caracteres opuestos, en cambio, guian sus acciones por nobles sentimientos: Bud White (Russell Crowe) se mete en todo tipo de líos pero no soporta que maltraten a una mujer. Mientras, Ed Exley (Guy Pearce) es un novato que quiere "limpiar" el cuerpo de policía de la corrupción imparable que invade todo el escalafón policial, aunque le cueste el desprecio de sus compañeros. Cada uno tiene sus tareas y sus problemas, hasta que una noche aparecen muertos varios agentes en un local nocturno.|||Heinrich Harrer fue un famoso alpinista austríaco, que intentó la ascensión al Nanga Parbat; pero, desgraciadamente, su aventura se vio bruscamente interrumpida por el estallido de la Segunda Guerra Mundial (1939-1945). Tanto él como su compañero Peter Ausehnaiter fueron recluidos en un campo de concentración, del que lograron escapar a través de las montañas.|||El Dr. Alex Cross es detective, psicólogo forense y escritor de éxito de novelas criminales. Cuando su sobrina Naomí desaparece, inicia su propia investigación. Siete chicas han desaparecido y se han encontrado dos cadáveres. Al lado del último de ellos ha aparecido una nota firmada 'Casanova'. Cross recibe la ayuda de Kate McTiernan, una joven doctora que ha conseguido escapar del secuestrador y puede ser la única persona capaz de identificarlo. A pesar de la reticencia inicial del detective, juntos emprenden una carrera contrarreloj para encontrar a la sobrina de Cross y descubrir la estremecedora verdad que se oculta tras su desaparición.|||Traditional Sunday dinners at Mama Joe's (Irma P. Hall) turn sour when sisters Teri (Vanessa L. Williams), Bird (Nia Long) and Maxine (Vivica A. Fox) start bringing their problems to the dinner table in this ensemble comedy. When tragedy strikes, it's up to grandson Ahmad (Brandon Hammond) to pull the family together and put the soul back into the family's weekly gatherings.|||Hace tiempo, cuando Dios creó los cielos y la Tierra, también creó un lugar lleno de criaturas demoníacas a las que llamó Djinn. Ahora, los Djinn han logrado escapar de sus confines en respuesta a los deseos de un humano. Torciendo sus sueños horrorosamente, el líder de los Djinn deja un sendero de sangre y asesinato mientras espera su oportunidad de entrar en nuestro mundo... una oportunidad que sólo llegará si quien los ha liberado utiliza sus tres deseos.|||Larry Cook, el patriarca de una gran familia, posee una extensa y fértil propiedad agrícola. Cuando decide repartirla entre sus tres hijas, la semilla de la discordia divide a la familia. Secretos, rivalidades inconfesables y deseos insatisfechos y soterrados salen entonces a la superficie y sus consecuencias serán imprevisibles.|||Nicholas Van Orton es un perspicaz e influyente hombre de negocios acostumbrado a controlar absolutamente todas las facetas de su existencia. Sin embargo, su perfecta vida sufre un dramático cambio cuando su hermano Conrad le hace un original regalo de cumpleaños que pronto tendrá consecuencias devastadoras. Se trata del acceso a una misteriosa y nueva forma de entretenimiento en la que todo puede perderse, y con una sola regla: no hay reglas.|||El agente Jack Taggart es enviado a una pequeña población de los montes Apalaches, donde ha sido asesinado un compañero suyo. Además, en esa zona se están llevando a cabo peligrosos vertidos tóxicos, que causan graves enfermedades a los habitantes del lugar, especialmente a los niños. El hermetismo de la gente no facilita la investigación de Taggart, pero pronto relaciona el caso con un empresario sin escrúpulos llamado Orin Hanner, que tiene amenazado al pueblo entero...|||Después de un accidente de coche en el desierto de Arizona, Bobby Cooper consigue llegar a un pequeño pueblo habitado por gentes muy extrañas. Allí conoce a una pareja formada por un hombre maduro y una atractiva joven. Pronto, el marido le propondrá matar a su esposa. Poco después, ella le propondrá matar a su marido.|||Marcy Tizard es la asesora del senador John McGlory, que está teniendo problemas en su campaña de reelección. Buscando el voto irlandés su jefe Nick la manda a Irlanda para encontrar a sus parientes o ancestros. Marcy llega a la villa de Ballinagra cuando se está preparando el Festival Anual de parejas. Allí conocerá el amor de dos hombres. (FILMAFFINITY)|||Annibal Ramírez, oficial de la marina americana, se convierte por azar en el centro de una operación secreta que llevan a cabo conjuntamente la CIA y el Mossad, ya que es el vivo retrato de Carlos Sánchez, alias el Chacal, el asesino más buscado del mundo.|||Para el apicultor Ulysses Jackson, el trabajo con los panales de abejas es la esencia más pura de la vida, a pesar de que el pesado trabajo de las colmenas todas las mañanas lo obliga a dormir en el piso del comedor, debido a los terribles dolores de espalda que debe soportar. Su vida es rutinaria, pero sana, y transcurre en una casa de la zona de los pantanos de Florida. Mantiene y cría a dos hermosas nietas, una de ellas adolescente. Ambas son hijas del matrimonio de su hijo, encerrado en la prisión estatal, con una mujer alcohólica y drogadicta. Ulises es un hombre decente hasta la médula, y jamás se imaginará que dos antiguos amigos de su hijo han salido de prisión y buscan un supuesto botín que aquél había escondido en la propiedad de Ulises. Allí es donde este hombre, más dedicado a su trabajo que a los problemas familiares, interviene para proteger a su familia de la amenaza de los criminales. (FILMAFFINITY)|||Noviembre de 1973, New Cannan, Connecticut. La liberación sexual tan de moda ha llegado a los suburbios y ha salpicado a las acomodadas y tradicionales familias americanas, que, de pronto, se aficionan al intercambio de parejas. Esta situación afecta a la familia Hood. Ben Hood pretende acostarse con la vecina de enfrente, pero su esposa empieza a estar harta de las mentiras de su marido. En la noche de Acción de Gracias, una serie de acontecimientos lleva a los Hood a replantearse su vida.|||Holden McNell y su mejor amigo, Banky Edwards, disfrutan del éxito de su más reciente creación, el cómic de culto ”Bluntman and Chronic”. Cuando conocen a la también creadora de cómics Alyssa Jones, Holden se siente inmediatamente atraído por ella. Las inclinaciones sentimentales de Alyssa, no obstante, apuntan a otra dirección, por lo que prefiere que Holden y ella sean simplemente amigos. Este se plantea un dilema: sintiendo lo que siente por ella, ¿pueden ser tan sólo amigos? Banky, que la conoce, tiene la respuesta: de ninguna manera.|||El cierre de la fábrica de acero de Yorkshire deja sin trabajo a casi toda la población masculina. Gaz, uno de los obreros afectados, perderá el derecho de ver a su hijo si no consigue dinero para pagar la pensión de manutención familiar a su mujer. En medio de la desesperación, se le ocurre una idea, a primera vista disparatada, y se la plantea a los amigos que están en la misma situación: organizar un espectáculo de strip-tease.|||A passionately committed young dancer is forced to re-examine his career and life when faced with death, finding hope through an older man who becomes his lover, mentor and companion.|||Desolada tras la muerte de su marido el Príncipe Alberto, la Reina Victoria (1837-1901) encuentra consuelo en el leal caballero escocés John Brown, con el que mantendrá una relación amistosa por encima de las barreras protocolarias.|||Una noche de verano, cuando volvían de una fiesta, dos jóvenes parejas en estado de embriaguez atropellan a un hombre en una carretera desierta. Confundidos y asustados, deciden tirar el cadáver al mar. Un año después, una de las chicas, Julie, recibe un mensaje en el que alguien dice saber qué pasó el verano anterior. A partir de ese momento, un hombre con gabán de marino y un garfio se dedica a matar a los adolescentes.|||Kevin Lomax (Keanu Reeves) es un joven y brillante abogado que nunca ha perdido un caso. Vive en Florida y parece feliz con su esposa, Mary Ann (Charlize Theron). Un día, recibe la visita de un abogado de Nueva York, que representa a un poderoso bufete que tiene la intención de contratarlo. Al frente de la prestigiosa empresa se encuentra John Milton (Al Pacino), un hombre mundano, brillante y carismático, que alberga planes muy oscuros con respecto a Lomax.|||El excéntrico científico Fred Z. Randall no tiene ni idea de lo que se requiere para ser un científico, pero resulta ser la última esperanza de la NASA cuando a la primera misión tripulada a Marte le falta un hombre y Fred ocupa el puesto.|||Un cirujano se ve obligado a abandonar el ejercicio de su profesión debido a la muerte de un paciente por su adicción a las drogas. Tiempo después, tras un altercado en el que salva la vida de un delincuente, entra a formar parte de una banda de criminales de la que no le resultará nada fácil salir.|||Cuando Lesly decide conocer a la familia de su novio y compartir con ellos mesa y mantel, lo que iba a ser una alegre velada se convierte en una noche loca y de consecuencias imprevisibles. Una ración de sorpresas aliñadas con picantes y oscuros secretos complican más la digestión.|||Errol Morris’s Fast, Cheap & Out of Control interweaves the stories of four men, each driven to create eccentric worlds from their unique obsessions, all of which involve animals. There’s a lion tamer who shares his theories on the mental processes of wild animals; a topiary gardener who has devoted a lifetime to shaping bears and giraffes out of hedges and trees; a man fascinated with hairless mole rats; and an MIT scientist who has designed complex, autonomous robots that can crawl like bugs.|||Adaptación de la novela de Henry James "Washington Square". Dominada por un padre cruel y autoritario, Catherine Sloper, una rica heredera, tímida, inocente poco agraciada y no muy joven parece destinada a la soltería. Pero, inesperadamente, aparece en su vida Morris Towsend, un joven apuesto que la somete a un apasionado asedio amoroso.|||Indie director Jim Jarmusch lenses a low-tech tribute to protean rocker Neil Young and his long-standing band, Crazy Horse. Stitched together from archival material shot in 1976 and 1986 along with candid scenes of Young and the band kicking back between shows, this rockumentary is as ragged as it is direct.|||En un futuro cercano, en La Tierra la perfección genética impera. Los seres inferiores, como Vincent Freeman, cuyo ADN es fruto de una relación natural y no de laboratorio, están condenados al fracaso. Pero Vincent quiere triunfar, y conseguirá esconder su verdadera condición para conseguir su objetivo más ansiado: ser piloto espacial.|||En el verano de 1917, en plena guerra mundial, Frances Griffiths (Elizabeth Earl), una niña de diez años, aplaude con gran entusiasmo los vuelos de Peter Pan y Campanilla en un teatro de Londres. La magia de los personajes es tal que Frances llega incluso a olvidar el miedo que le produce la idea de perder a su padre, que está luchando en el frente.|||En una pequeña localidad de Colorado desaparecen misteriosamente una noche la práctica totalidad de sus 700 habitantes. Tan sólo sobreviven un experto en epidemias históricas, dos hermanas y el sheriff. Al comenzar a investigar el caso, descubren que una extraña amenaza que adquiere diferentes formas habita en el subsuelo del pueblo.|||Costa de Inglaterra, 1888. Amy Foster es una joven sirvienta, bella pero introvertida, sin apenas relacion con sus padres y marginada por el resto del pueblo pues creen que tiene poderes de brujería. La única relación especial de Amy es la que tiene con el mar. Un día, a la casa donde ella sirve llega Yanko, el único superviviente de un barco de emigrantes rusos que naufragó cuando viajaba hacia América.|||Extravagante historia de amor entre una chica rica y su torpe secuestrador: dos seres destinados a no entenderse, pero que tienen que compartir las más absurdas situaciones. Son perseguidos por dos ángeles que tienen que cumplir una extraña misión: conseguir que se enamoren para demostrar que existe el amor verdadero.|||Marcus is a kid on Manhattan's mean streets. He's turning 15, his father is dead, his mother is in prison for smuggling undocumented aliens. His grandmother is raising him. He has four close buddies who have a basement clubhouse; they shoplift and sell the wares to kids. One is moving toward selling drugs. Marcus wants to take a breather from the city and visit family in New Mexico. He also meets Melena, 14, a sweet kid who dreams of going to Alaska; her father is not just protective but angry and uncommunicative. The gang pressures Marcus to move up to burglary and car theft. He just wants to breathe open air. Can anything go right?|||Louisiana, año 1962. La familia numerosa Batista está encabezada por el encantador doctor Louis. Aunque Louis está casado con la bella Roz, tiene debilidad por sus pacientes atractivas...|||El agente del FBI LaCrosse está investigando a un peligroso criminal sospechoso de múltiples asesinatos y que tiene secuestrado a su propio hijo. Pero el FBI lo aparta del servicio activo hasta que concluya su investigación. LaCrosse tendrá que afrontar muchos riesgos a la hora de perseguir a los dos principales sospechosos, incluso la actitud hostil del sheriff local, más preocupado de su reelección.|||Los detectives Divinci (James Belushi) y Rodriguez (Tupac Shakur) se dedican a tender trampas a narcotraficantes para quedarse con la droga y el dinero, hasta que una noche matan a uno que resulta ser un agente de la DEA. Para poder salir airosos del embrollo consiguen hacerse cargo de la investigación y tratarán de buscar a un falso culpable al quien poder cargar el muerto, así creen que han encontrado al hombre ideal en un vagabundo. (FILMAFFINITY)|||Dos jóvenes, aburridos de la vida, deciden alistarse en el ejército. Pero pronto se dan cuenta de que la vida militar es tan caótica y disparatada como la vida cotidiana. Bajo la influencia de un sargento chiflado y de unos compañeros extravagantes, se verán en seguida envueltos en una serie de aventuras.|||Mr. Bean trabaja como vigilante del prestigioso Royal National Gallery. Sus jefes están hartos de él y quieren despedirlo a causa de sus continuas meteduras de pata, pero no pueden hacerlo porque cuenta con la recomendación del director del museo. Para asegurarse de que su incompetencia quede de manifiesto ingenian un plan para enviarle a los EE.UU. como un experto en arte con el fin de adquirir el cuadro más valioso del mundo.|||Después de haber sido despedido, el vigilante de un museo (Travolta) secuestra a un grupo de niños con el fin de recuperar su puesto de trabajo. Un veterano reportero (Hoffman) que necesita recuperar el prestigio perdido, intenta conseguir la primera crónica del suceso. (FILMAFFINITY)|||Un grupo de periodistas británicos y norteamericanos cubre desde Sarajevo la guerra de Bosnia. Uno de ellos, Michael Henderson, encuentra en la ciudad un orfanato sometido día y noche a implacables bombardeos. Allí conoce a Emira, una niña a la que promete ayuda. A partir de entonces, trata de convencer a Nina, una asistente social norteamericana, para que le ayude a sacar ilegalmente a Emira del país.|||El asesinato de una prostituta da lugar a una compleja investigación que señala como principal sospechoso a un rico heredero.|||Un joven abogado, recién licenciado e idealista, afronta su primer caso importante con casi todo en contra. Su primer trabajo a las órdenes de un letrado muy poco escrupuloso le lleva a desenmascarar un negocio de seguros, tan sucio como multimillonario,cuya trama puede sacudir los cimientos de una justicia corrupta. El mítico director Francis Ford Coppola denuncia en este film, basado en el libro del considerado rey del best seller John Grisham, el poder que las grandes empresas poseen en los Estados Unidos.|||A los 17 años, un joven sexualmente bien dotado (Mark Wahlberg) es descubierto por un director veterano (Burt Reynolds), que lo transforma en una celebridad de la subcultura del mundo del porno en pleno apogeo de los 70. Sin embargo, la fama repentina puede pasar factura|||En su primer viaje a Philadelphia, Samuel Lap, un niño de una comunidad "amish", presencia por casualidad el brutal asesinato de un hombre. John Book (Harrison Ford) será el policía encargado de protegerles, a él y a su madre, de quienes quieren eliminar al niño sea como sea. Cuando Book se entera de que el asesinato está relacionado con una trama de corrupción en el seno de la policía, decide refugiarse en el poblado amish.|||Un falsificador de cuadros está a punto de abandonar su profesión cuando recibe un encargo multimillonario para reproducir un Rembrandt. Tras realizar un trabajo perfecto, sucede algo terrible|||Johnny, Carmen, Dizzy y Ace son cuatro jóvenes amigos que finalizan el instituto y hacen planes para el futuro. En él domina el espacio como el lugar más apetecible para aprender un oficio y trabajar. La Tierra se halla en guerra con una raza de insectos alienígenas gigantes, y los cuatro amigos estudiarán disciplinas para destruirlos. Pero cada uno irá a una unidad diferente, según sus capacidades. Johnny se ve separado de su novia, Carmen, ya que él tiene que ir a infantería. El día que Johnny decide marcharse del ejército, los insectos arrasan su ciudad natal. Es la guerra.|||Werner Ernst (James Spader), un joven médico que trabaja en la unidad de cuidados intensivos de un hospital, conoce a dos hermanas que se enfrentan por la herencia de su padre, un paciente del centro que se encuentra en estado de coma.|||Narra la historia de cuatro familias cuyas vidas están llenas de amor, tragedia, magia e intensidad. De los campos devastados por la guerra en la China de principios de siglo a la actualidad de las calles de San Francisco, las esperanzas, sueños y triunfos de dos generaciones salen a la luz a través de los asombrosos acontecimientos que marcaron sus vidas.|||El surfero e inventor Edison no tiene suerte en sus entrevistas de trabajo hasta que conoce al billionario Armand McMillan, al que cae muy bien. Por ello, el billionario, le deja su compañía tras su muerte. Edison tiene mucho éxito con sus inventos mientras los competidores de la compañía hacen todo lo posible para destruirle.|||Una joven (Paltrow), el mismo día que pierde su trabajo, descubre la infidelidad de su novio. La posibilidad de que una circunstancia nimia - perder el metro- le depare un destino completamente diferente origina esta curiosa historia sobre el azar y la fuerza del destino.|||Estamos en el universo del Emperador Shao-Khan, donde las reglas no existen y la vida es una continua batalla. Los esbirros del maquiavélico Khan han sido adiestrados para matar y están dispuestos a cumplir las órdenes de su amo, conseguir el control de la Tierra para iniciar su aniquilación total. Un héroe, llamado Liu Kang, les hará frente.|||Truman Burbank es un hombre corriente y algo ingenuo que ha vivido toda su vida en uno de esos pueblos donde nunca pasa nada. Sin embargo, de repente, unos extraños sucesos le hacen sospechar que algo anormal está ocurriendo. Todos sus amigos son actores, toda su ciudad es un plató, toda su vida está siendo filmada y emitida como el reality más ambicioso de la historia.|||Las Alas de la Paloma.  A principios de siglo la hija de un pobre viudo drogadicto es acogida por su millonaria tía. Se apasiona por un periodista plebeyo de segunda fila, que no es de su clase. De modo que urde una trama para que él enamore a una joven rica y mortalmente enferma: si logra su fortuna, podrán casarse en el futuro.|||Adaptación de la novela homónima de la escritora inglesa Virginia Woolf. La acción transcurre en Londres. A lo largo de todo un día del año 1923, Clarissa Dalloway recuerda su pasado mientras prepara una gran fiesta. Poco antes de que empiecen a llegar los invitados, vuelve a aparecer en su vida un pretendiente al que rechazó treinta años antes.|||Daisy, una joven estudiante judía que asiste a una elitista escuela privada de Manhattan, no acaba de encontrar su sitio. Al mismo tiempo intenta ocultar su origen judío por miedo a ser rechazada.|||Jack Moore es un abogado norteamericano que visita Pekín para cerrar un importante negocio. Tras pasar la noche con una joven china, al día siguiente es acusado de su asesinato. Como el sistema judicial chino es muy distinto al occidental, necesitará la ayuda de la abogada de oficio que le asignan para hacer frente a una acusación que puede costarle la vida.|||Un asesino sin escrúpulos, al que sólo se le conoce por el pseudónimo de Chacal, es contratado por un jefe de la mafia rusa para eliminar a un alto mandatario de gobierno de los Estados Unidos como represalia por la muerte de su hermano. El director del FBI, Preston se enfrenta al reto más grande de su carrera: con la ayuda de Valentina Koslova, una oficial de la inteligencia rusa, tendrá que desenmascarar al Chacal, descubrir quién es su objetivo y evitar el fatal desenlace. La única forma de conseguirlo es encontrar a alguien que piense como él: Declan, un antiguo activista del IRA.|||Cuando la sombra de la revolución se cierne sobre Rusia, Anastasia, la hija más joven de la familia real, apenas consigue escapar con vida. Años despúes conoce al joven Dimitri. Cuando se dirigen a París para reclamar los derechos del legado de Anastasia, se verán envueltos en una cruenta lucha contra el malvado monje Rasputín y su sicario, el murciélago Bartok.|||Comedia de enredo protagonizada un provinciano de Estados Unidos cuya máxima aspiración es convertirse en actor. Cuando acude a visitar a su hermano, un banquero de Londres que está a punto de cerrar un importante negocio, éste intenta deshacerse de su hermano enviándole a una audición de teatro. Pero debido a una confusión, se verá envuelto en una compleja trama de espías soviéticos y británicos que intentan desestabilizar la paz mundial. (FILMAFFINITY)|||Más de doscientos años después de su muerte, Ripley (Sigourney Weaver) vuelve a la vida gracias al empleo de técnicas avanzadas de clonación. Pero, durante el proceso, el ADN de Ripley se ha mezclado con el de la Reina Alien, por lo que Ripley empieza a desarrollar ciertas características de la peligrosa alienígena.|||Una noche del verano de 1839, cincuenta y tres esclavos negros que viajaban a bordo del navío “La Amistad” se amotinaron y tomaron el control del barco frente a las costas de Cuba. Fracasado su intento de regresar a África, fueron detenidos por tropas americanas y se encontraron en un país extraño y a merced de un sistema judicial que les era ajeno.|||Cuando el predicador Euliss (Robert Duvall) descubre que su esposa (Farrah Fawcett) mantiene relaciones con un joven pastor y está a punto de abandonarlo, pierde los nervios y mata al amante de su mujer. Tendrá entonces que huir de Texas y se refugia en un pueblo de Louisiana. Allí, con la ayuda de Toosie, secretaria de una radio local, consigue reunir un nuevo grupo de fieles. Pero, inevitablemente, el pasado siempre vuelve.|||Artemisia Gentileschi (1593-1653) was one of the first well-known female painters. The movie tells the story of her youth, when she was guided and protected by her father, the painter Orazio Gentileschi. Her professional curiosity about the male anatomy, forbidden for her eyes, led her to the knowledge of sexual pleasure. But she was also well known because in 1612 she had to appear in a courtroom because her teacher, Agostino Tassi, was suspected of raping her. She tried to protect him, but was put in the thumb screws...|||Max (Clive Owen) es gay, y por ese motivo es enviado a Dachau, un campo de concentración bajo el régimen nazi. Max trata de negar su sexualidad y consigue una etiqueta amarilla, reservada para los judíos, en lugar de una rosa, la de los homosexuales. En el campo de concentración se enamora de Horst (Lothaire Bluteau), quien con orgullo lleva su etiqueta rosa.|||Francie Brady (Eamonn Owens) es un adolescente que vive en un ambiente familiar que frustra todos sus deseos y sus sueños. En pie de guerra contra la realidad que lo rodea, y dominado por un padre alcohólico (Stephen Rea) y una madre depresiva, Francie busca desesperadamente un refugio para olvidarse de su vida.|||Harry Block, un escritor de mediana edad y con un cierto éxito, se ha servido con frecuencia de sus experiencias sentimentales y familiares para escribir sus obras, razón por la cual la mayor parte de sus amigos, parientes y ex-mujeres lo odian. En tales circunstancias, le resulta muy difícil encontrar a alguien que quiera acompañarlo en un viaje a su vieja universidad para recibir un homenaje.|||Un simpático y despistado científico que trabaja en una universidad que está a punto de cerrar por falta de dinero hace un sorprendente descubrimiento que puede evitar el cierre del centro: Flubber, una sustancia voladora que produce energía y que se mueve a velocidades supersónicas.|||Un matrimonio millonario, que atraviesa una crisis, es estafado por su contable, que se da a la fuga y les deja una millonaria deuda con el fisco. También la pareja intenta huir, pero por una serie de equivocaciones acaban en una comunidad amish, donde su amor renacerá.|||Will es un joven rebelde con una inteligencia asombrosa, especialmente con las matemáticas. El descubrimiento de su talento por parte de los académicos le obligará a elegir entre seguir con su vida de siempre -un trabajo fácil, buenos amigos, muchas cervezas y alguna bronca- o aprovechar sus grandes cualidades intelectuales en alguna universidad. Sólo los consejos de un solitario y bohemio profesor le ayudará a decidirse.|||Cuatro espías de alta tecnología industrial roban un microchip ultrasecreto y confiadamente lo ocultan en un coche de juguete de control remoto. Por causa de una confusión de equipajes en el aeropuerto, la anciana señora Hess recoge el juguete y se lo regala a su vecino de ocho años Alex. Los espías desearán recuperar el valioso chip a toda costa, pero Alex está preparado para darles una cálida bienvenida.|||Hasta Savannah llega un periodista, al que da vida John Cusack, para hacer un reportaje sobre una de las conocidas fiestas navideñas de un rico anticuario local, excéntrico, vitalista, contradictorio y homosexual, interpretado por Kevin Spacey, verdadera estrella de la vida social local. Tras conocer a uno de los amantes de éste, que será asesinado por el millonario, el periodista se verá inmerso en un juicio que sacudirá los cimientos de la doble moral de la ciudad y permanecerá en Savannah para tratar de descubrir si hay una buena historia que escribir en el proceso que se seguirá contra el protagonista, quien asegura que disparó contra su amante en defensa propia.|||Dos hermanos heredan de su padre una mansión en la cual vive un ratón que intentará evitar por mil y un medios que los nuevos propietarios se deshagan de la casa.|||La universidad de Windsor ofrece una variada opción de materias para sus estudiantes, justo lo que Sidney Prescott necesita. Es primavera, dos años después de los asesinatos en Woodsboro, California, y el año escolar está llegando a su fin. Sid tiene una compañera de habitación, un novio y es la elegida para encabezar el reparto de la obra que se representa en la universidad este curso. Randy, otro de los supervivientes de los asesinatos de Woodsboro, estudia cine en Windsor. También es feliz, como Sid. Pero el pasado nunca queda atrás. De hecho, vuelve y alguien es asesinado mientras ve la película "Stab" (Puñalada) en el cine del campus, el día del estreno nacional. Stab, basada en la novela superventas escrita por la periodista Gale Weathers, describe los asesinatos de Woodsboro. El libro no sólo se vendió como rosquillas, además ayudó a salir de la prisión a Cotton Weary, el hombre acusado por Sidney de la muerte de su madre.|||Un robo de diamantes fallido y un ejecutivo de una compañía editorial muertos provocan una serie de asesinatos y traiciones en este thriller  de suspense...|||Adaptación de "El flautista de Hamelin". Un autobús escolar se despeña montaña abajo y se hunde en un lago helado. En el accidente mueren todos los niños del pueblo. El abogado Mitchell Stevens se entrevista con los padres, reabre sus heridas del pasado y les propone llevar el caso a los tribunales.|||Durante las labores de recuperación de los restos del famoso Titanic, una anciana norteamericana se pone en contacto con la expedición para acudir a una plataforma flotante instalada en el Mar del Norte y asistir 'in situ' a la recuperación de sus recuerdos. A través de su memoria reviviremos los acontecimientos que marcaron el siniestro más famoso del siglo XX: el hundimiento del trasatlántico más lujoso del mundo, la máquina más sofisticada de su tiempo, considerada «insumergible», que sucumbió a las heladas aguas del Atlántico en abril de 1912, llevándose consigo la vida de mil quinientas personas, más de la mitad del pasaje. En los recueros de la anciana hay cabida para algo más que la tragedia, la historia de amor que vivió con un joven pasajero de tercera clase, un pintor aficionado que había ganado su pasaje en una partida las cartas en una taberna de Southampton.|||El gran magnate de los medios de comunicación Elliot Carver tan sólo precisa hacerse con los derechos de emisión en China para completar su emporio global. Para conseguirlo desarrolla un maquiavélico plan para hacer estallar una guerra entre Gran Bretaña y China, mediante el hundimiento de un buque de guerra inglés. James Bond se embarcará en una misión contrareloj para descubrir quién está detrás del peligroso incidente.|||En el año 2013, en Estados Unidos, no hay autopistas, ni leyes, ni esperanza en el futuro. Tras una guerra apocalíptica que ha destruido casi la civilización, los que han sobrevivido a terribles plagas, revueltas e inviernos de tres años, intentan reagruparse en poblados y llevar una vida tranquila, aunque muy primitiva. A este mundo atroz, llega un enigmático personaje que viaja sin rumbo fijo y tiene un don especial para interpretar a Shakespeare; pero posee algo mucho más importante: la capacidad de renovar las esperanzas perdidas.|||Grace y su amiga Judith salen a dar un paseo a caballo y sufren un terrible accidente al ser atropelladas por un tráiler. Judith y su caballo mueren, mientras que Grace y el suyo (Pilgrim) resultan gravemente heridos. En un intento desesperado por recuperar a Pilgrim que, desde el accidente, se ha convertido en un caballo salvaje, Anie, la madre de Grace, decide ir a Montana a ver a Tom Booker, un vaquero que posee una facultad especial para hablar y curar a los caballos.|||Jackie Brown (Pam Grier) es una azafata de vuelo que necesita dinero y hace de correo para Robbie, un mafioso buscado por la policía. Todo parece ir bien hasta que un día es sorprendida en la aduana y acusada de tráfico de drogas y evasión de capital. Sólo podrá evitar su ingreso en prisión, si acepta una propuesta de la policía: ayudarles a llegar hasta Robbie.|||En 1937 un niño tibetano es elegido por un grupo de monjes para representar a su pueblo y convertirse en el decimocuarto Dalai Lama, la más alta figura del budismo en el Tibet. El sistema es expeditivo: el niño, de dos años, es arrebatado a su familia y llevado al palacio de Potala para ser educado y preparado para asumir el liderazgo político y espiritual.|||Cuando una piedra preciosa robada cae en manos del torpe millonario Quincy Magoo se desencadena un siniestro complot para recuperar la joya. Magoo es el objetivo de todo tipo de malévolos personajes...|||El Nota es un hombre fracasado y en paro que un día es confundido con otra persona con su mismo nombre. Dos matones irrumpen en su apartamento y destrozan su alfombra creyendo que están ante Jeff Lebowski un millonario de Pasadena. El primer error de El Nota es visitar a su opulento tocayo con la esperanza de que le reponga su vieja alfombra.Sin embargo, nuestro reticente héroe y su compinche Water se ven atrapados en un thriller con toques humorísticos muy al estilo de los hermanos Coen donde se mezclan la extorsión, la traición, la decepción, el chantaje, el sexo y las drogas.|||En Montreal, el arribista Jeffrey Byron (Jonny Lee Miller) está a punto de cerrar otro lucrativo negocio. Aunque es joven, posee un agudo olfato comercial. Sus cuantiosas ganancias las dedica a satisfacer su máxima pasión: él mismo. A su esposa Marianne (Lara Flynn Boyle) le disgusta su excesiva entrega al trabajo y se siente frustrada por no poder satisfacer su deseo de ser madre. Al otro lado de la ciudad, vive Lucky "arreglalotodo" Mann (Nick Nolte), un contratista de obras y reparaciones, que está casado con Phyllis (Julie Christie), una ex-actriz de películas de serie B. Cuando Marianne contrata a Lucky para que renueve su apartamento, la vida de los cuatro dará un giro inesperado.|||Ludovic, un niño con la mentalidad de una niña. Para él, nada es más natural que cambiar su género. Como niño esperanzado y sensible, él cree de verdad que un milagro va a suceder. Él será una muchacha, sin ninguna duda sobre él, y él está enamorado de Jerôme, su compañero de la escuela, y el hijo del jefe de su padre. Inicialmente una fuente de diversión, un ultraje comienza en su suburbio cuando los dos muchachos son descubiertos fingiendo conseguir estar casados. La familia comienza a ver con horror que su deseo de ser una muchacha no es justo la fantasía de un pequeño muchacho. Intentan hacer que él cambie su mente, inútilmente. La situación da vuelta en un drama de la vida real de reacciones intensas de los vecinos, amigos, y los profesores, dando por resultado una conclusión profunda y optimista.|||Adaptación actualizada de la famosa novela de Dickens, que ya había sido llevada al cine por David Lean. Gracias al dinero de un benefactor desconocido, Finn (Hawke), un joven pobre, llega a Nueva York para dedicarse a la pintura. Desde que era niño Finn vive obsesionado por la bella Estella (Gwyneth Paltrow), que se convierte en la musa que inspira sus cuadros.|||Mientras se divierten en Maga Mountain, su parque de atracciones favorito, los tres hermanos ninja son testigos del secuestro de una estrella de la TV, Dave Dragon, por el malvado Lothar Zogg y su jefa Medusa, que odia a los niños. Los ninjas tienen que contraatacar cuando los hombres de Medusa invaden el parque y exigen al dueño diez millones de dólares|||Darryl Witherspoon es un joven estudiante de economía en bancarrota que necesita conseguir dinero de forma rápida. Con este objetivo, el joven decide participar en un experimento y probar un nuevo fármaco a cambio de dinero, sin calcular las sorprendentes transformaciones que el medicamento provocará en su cuerpo|||Tras ser pillado in fraganti en una situación escandalosa unos días antes de su reelección, el presidente de los Estados Unidos decide inventarse un conflicto que desvíe la atención de la prensa de su affaire. Uno de sus consejeros se pone en contacto con un productor de Hollywood para crear una cortina de humo: una guerra en Albania a la que el presidente pueda poner fin heroicamente ante las cámaras de televisión.|||John Murdoch se despierta solo en un extraño hotel y comprueba que ha perdido la memoria y es perseguido como el autor de una serie de sádicos y brutales asesinatos. Mientras intenta juntar las piezas que componen el puzzle de su pasado, descubre un submundo habitado por unos seres conocidos como "los ocultos" que tienen la habilidad de adormecer a las personas y alterar a la ciudad y a sus habitantes.|||Las lluvias torrenciales han convertido la localidad de Huntingburg en un caos. Totalmente sumergida bajo el agua, la ciudad es evacuada por el sheriff. Lo que este no sabe, es que no lejos de allí, una banda de atracadores está planeando asaltar el furgón blindado que transporta la totalidad de los fondos locales y que también ha quedado atrapado por las aguas. A partir de ese momento se desarrolla una caza humana, en la que están implicados los atracadores, los conductores del furgón y una joven, cuya intención es salvar de la catástrofe la histórica Iglesia del lugar.|||Historia de cuatro amigos muy peculiares que cuando están en casa se pasan todo el tiempo flipados. Un día, uno de los colegas es arrestado por provocar la muerte, sin querer, de un caballo de la policía de Nueva York al que ha alimentado con toda clase de comida basura y que resultó ser diabético. Los tres amigos restantes intentarán conseguir el dinero preciso para pagar la fianza y sacar a su colega de la cárcel. El único medio que se les ocurre es vender marihuana robada en el laboratorio farmacéutico en el que trabaja uno de ellos. Es un plan arriesgado, pero son chicos hechos y derechos que harían todo lo posible para ayudar a un amigo que los necesita.|||El detective John Hobbes está convencido de que tras la ejecución del asesino en serie Edgar Reese se han acabado los problemas. Pero cuando la gente que conoce comienza a cantar la misma canción que Reese cantó durante su ejecución, Hobbes se da cuenta que quizá tras los crímenes se encuentre el ángel caído Azazel, que fue condenado a vagar informe por la Tierra y toma los cuerpos de otras personas.|||Dos jóvenes se ganan la vida practicando toda clase de estafas, tarea para la que se muestran muy habilidosos. Mientras uno es un perfecto charlatán, el otro es capaz de inventar todo tipo de artilugios. Pretenden reunir un millón de libras para comprarse una lujosa mansión. Un día conocen a una chica que se les une y de la cual se enamorarán ambos.  Una de las más frescas comedias británicas de los 90, cuyas señas de identidad residen en un guión muy ingenioso y en una banda sonora que recopilaba a los grupos británicos más exitosos del momento. La joven Kate Beckinsale (Mucho ruido y pocas nueces) realiza una excelente interpretación.|||Leon Lai es un asesino a sueldo cansado de su trabajo que se plantea dejarlo. Michelle Reis es una prostituta que, además de buscarles los encargos, le hace el trabajo sucio a Leon. Pero ella vive apasionadamente enamorado de él, aunque nunca se hayan conocido en persona. Lai conocerá a una mujer, Karen Mok, con la que comenzará una relación. Ésta, con el tiempo, coincidirá con Reis y les preparará una cita en la que Lai le confesará sus deseos de retirarse. Reis, sintiéndose rechazada, le preparará un ultimo trabajo. Intercalándose con esta historia nos encontramos con un joven mudo, Takeshi Kaneshiro, que viviendo con su padre tiene una difícil existencia debida a su deficiencia física. Sus días transcurren entre los dispares trabajos nocturnos y servir de consuelo a una joven engañada por su novio...|||Brasil, 1969. Fernando y Cezar son dos jóvenes idealistas que han decidido unirse al Movimiento Revolucionario Ocho de Octubre. Artur lo considera una idea descabellada y peligrosa y no se deja convencer por sus amigos. Pronto, los chicos descubren que unirse al grupo significa cambiar de identidad y renunciar a vivir con sus familias. La organización los utilizará para secuestrar al embajador norteamericano en Brasil.|||Faltan solo cinco días para el primer concierto en directo de las chicas en el Royal Albert Hall. Con el fiable conductor de autobuses Dennis al volante, se lanzan de las actuaciones esporádicas en fiestas a las sesiones de fotos ¡e incluso a un campamento de baile! Pero cuando el malvado editor de un tabloide Kevin McMaxford intensifica su campaña contra ellas, su mejor amiga se pone de parto y a su mánager le da un ataque de histeria, las chicas deben recurrir a todo su Girl Power para llegar a tiempo al espectáculo.|||En el Mar de China, un trasatlántico de lujo ha sido atacado por misteriosos monstruos marinos que han devorado a la mayor parte de la tripulación y los pasajeros. Unos mercenarios que abordan el barco para atracarlo tendrán que enfrentarse a las feroces criaturas junto a los pocos supervivientes que encuentran.|||Cuando Danny, hijo de un médico militar, era un niño, ayudó a su padre, en medio de un complicado parto, a traer al mundo a una hermosa niña llamada Ann. "Cuando sea mayor, me casaré con ella", pensó Danny. Cuando, veinticinco años después, Danny es un restaurador de mosaicos se encuentra casualmente con Ann. La familia de la chica lo acoge con simpatía como si fuera un miembro más de la familia, y él les contagia a todos su pasión y sus ganas de vivir. A pesar de que Ann tiene novio, Danny no renuncia a conquistarla, pues cree que su encuentro es obra del destino.|||Un asesino a sueldo chino, arrepentido por su pasado, se niega a trabajar para un mafioso que quiere que acabe con la vida de un detective. En consecuencia, el gángster le amenaza con acabar con la vida de su familia que vive en Beijing. Para impedirlo, y gracias a la ayuda de una joven, emprenderá una carrera contra reloj para tratar de salvar a sus seres queridos.|||Beatrice, más conocida como B. Monkey, es una profesional del robo a mano armada y, aunque es una mujer de espíritu violento, desea desesperadamente controlar su vida para llevar una existencia anclada en la estabilidad y la serenidad domésticas. Harta de sus colegas y de su mundo, se aferra a Alan con la esperanza de empezar una nueva vida. Y, aunque al principio todo parece ir bien, su pasado seguirá acosándola vaya donde vaya.|||¿Quién será el que vuela de noche en un avión Cessna de alas negras, aterriza en pequeños aeropuertos y asesina brutalmente a los residentes locales? Cuando el reportero Richard Dees empiece a seguir a este desconocido asesino, descubrirá pistas que revelarán que este piloto nocturno es un ser mucho más terrorífico de lo que nunca hubiera imaginado.|||Elwood Blues, tras pasar 18 años en la cárcel por los destrozos que cometieron él y su hermano Jake, es puesto en libertad. Su madre le propondrá hacerse cargo de un niño de diez años con problemas de conducta. En compañía del chico empieza a buscar a un sustituto de su hermano con el que poder resucitar a los Blues Brothers.|||Robbie trabaja como cantante en banquetes de boda, y está a punto de casarse. Ese día tiene que trabajar como camarera Julia, una joven que también está a punto de casarse y en cuya boda actuará Robbie. Pero a Robbie le dejará plantado su novia en el altar, y Julia dejará a su novio tras descubrir su verdadera personalidad, lo que provocará que ambos se conozcan e inicien una relación.|||Un equipo de científicos es enviado a investigar una extraña esfera situada en una nave sumergida en el océano. Pero una terrible tormenta les sorprende.|||Un hombre (Harrelson) sale de la cárcel dos años después de haber sido encerrado por un delito que no cometió. Buscando trabajo, conoce a una atractiva mujer (Shue) que le ofrece la oportunidad de ganar dinero rápida y fácilmente.|||Melvin Udall, un escritor obsesivo y maniático, es uno de los seres más desagradables y desagradecidos que uno pueda tener como vecino. Pero, un buen día, tiene que hacerse cargo de un perro al que odia a muerte. La presencia en su vida del animal ablandará su corazón.|||Violento film de gángsters que relata los intentos de un traficante de drogas por recuperar su "territorio" perdido mientras cumplía prisión. En Nueva York el crimen se hace a la manera de Frank o no se hace. Recién salido de la prisión, Frank White se reúne con su antigua banda para retomar su posición como "señor de la droga" de la ciudad. Se enfrentarán en sangrientas batallas al resto de capos de la ciudad y lucharán por estar en la cima. Incapaces de volver a poner a Frank entre rejas, la policía también les declara la guerra.|||Harry Ross, un detective privado ya retirado, se presta a ayudar a unos antiguos amigos, una famosa pareja de actores de Hollywood que están en apuros. Pronto Ross se verá envuelto en una peligrosa y complicada intriga criminal.|||Mark Sheridan, acusado del asesinato de dos agentes secretos, es arrestado y trasladado en avión a una penitenciaría. Durante el viaje, debido a una revuelta, el avión sufre un accidente que le permite escapar. Comienza entonces una implacable persecución por parte del agente federal Sam Gerard, que hace años vivió una experiencia similar persiguiendo al doctor Kimble, el famoso fugitivo.|||Teddy es un artista del timo que ha huido de Nueva York para refugiarse en Australia. Sus problemas aumentan cuando es recogido en una gasolinera por Angie, una rubia, que primero lo seduce y después lo deja inconsciente. Teddy se despierta en un perdido e inhóspito pueblo llamado Woop Woop, un lugar, cuyos extraños habitantes viven de la preparación de carne de canguro para perros, y que nadie puede abandonar bajo pena de muerte. (FILMAFFINITY)|||Giles De'Ath is a widower who doesn't like anything modern. He goes to movies and falls in love with film star, Ronnie Bostock. He then investigates everything about the movie and Ronnie. After that he travels to Long Island city where Ronnie lives and meets him, pretending that Ronnie is a great actor and that's why Giles admires him.|||Documental que narra la historia real de un equipo internacional de escaladores que en la primavera de 1996 se propusieron escalar el monte Everest. Su exitosa ascensión al monte, pocos días después de que otros compañeros murieran allí atrapados por una tormenta de nieve cerca de la cumbre, demuestra la fuerza del espíritu humano y el respeto, amor y temor que suscita (y suscitará siempre) la montaña más alta del mundo. El filme describe los largos preparativos para la ascensión, su viaje a la cumbre y su exitoso regreso al Campo Base. También muestra muchos de los retos a los que se enfrentó el grupo, incluyendo avalanchas, falta de oxígeno, traicioneras paredes de hielo y una tormenta mortal.|||Helen es la joven novia de Jackson Baring, un chico guapo, inteligente y con un brillante futuro como tiburón de las finanzas. Cuando Helen se queda embarazada contraen matrimonio y deciden trasladarse a la ciudad natal de Jackson y formar una familia. La felicidad parece completa, pero, poco a poco, Helen descubrirá que Martha, la madre de Jackson, no sólo desaprueba el matrimonio de su hijo, sino que es una astuta y peligrosa mujer capaz de todo con tal de conseguir lo que quiere.|||Charles Bennett, conocido como Carlo Benedetti, es el jefe del crimen en Nueva York. Una noche, estando en su restaurante favorito, lo secuestran tres jóvenes de familias adineradas. La hermana de uno de ellos ha sido raptada y quieren que Bennett, a través de sus contactos con la mafia, les ayude a rescatarla.|||Francia se muere de hambre, mientras el Rey Luis XIV mantiene un reinado de terror. Sólo "los tres mosqueteros" podrán salir al rescate. Su misión: liberar a un misterioso prisionero en La Bastilla, en cuya identidad radica el secreto que podrá salvar a la nación...|||Historia sobre los mayores forajidos de América: los Newton Boys, que robaron alrededor de ochenta bancos desde Texas hasta Canadá. Su último plan consistió en asaltar un tren con una ingente cantidad de dinero de la Reserva Federal; lo malo es que la policía estaba al acecho.|||Sam Lombardo, un atractivo consejero de un instituto, es acusado de violación por una sexy y seductora alumna, hija de una importante mujer de la alta sociedad de Blue Bay, Florida. Cuando el sargento de la policía Ray Duquette comienza a investigar el caso, descubre que otra alumna también declara haber sido violada por el mismo hombre.|||Paulie, un loro capaz de imitar la voz humana, inicia un largo viaje para reencontrarse con su antigua dueña, Marie, tras ser separado de ella. En el camino descubrirá que su capacidad expresiva le puede traer más de un problema, aunque al mismo tiempo se cruzará con gran cantidad de amigos que están dispuestos a ayudarle.|||Russell, un padre soltero, equilibra su trabajo como abogado con el cuidado de su hijo de cinco años después de que su esposa los abandonara. Cuando ella reaparece creando confusión, él debe lidiar con su nuevo interés amoroso y la oportunidad laboral de su vida.|||Un policía llamado Nishi (Takeshi Kitano) se enfrenta a la enfermedad terminal de su esposa, al drama de un compañero que ha quedado parapléjico en una redada y a un grupo de mafiosos que le siguen la pista.|||Estados Unidos, 1992. Jack Stanton, gobernador demócrata de un estado sureño, vive inmerso en la campaña para la presidencia de los Estados Unidos. Apoyado por su mujer y un grupo de colaboradores cercanos, trabaja sin descanso para conseguir votos. El coordinador de la campaña es Henry, un joven idealista negro, nieto de un líder de los derechos civiles. En plena campaña, un escándalo sexual salpica a Stanton, lo que obliga a su familia y a todo su equipo a cerrar filas en torno a él.|||Joshua es un niño de 10 años que sufre por la muerte de su abuelo. Aunque sus padres y su profesora le aseguran que se encuentra feliz en el cielo, estas explicaciones no le satisfacen. Ahora está dispuesto a encontrar la respuesta por sí mismo, preguntando y haciendo recordar a todo el mundo qué significa experimentar la vida por primera vez.|||Two women confront their boyfriend, a two-timing actor who professed eternal love to each.|||En el transcurso de una cena formal, George Hanson, un joven profesor de escuela primaria, descubre gracias una completa desconocida que su novio está a punto de dejarlo plantado. Esa misma noche, la chica le ofrece una habitación en su piso mientras se arreglan las cosas. A partir de entonces ambos se convierten en inseparables compañeros de piso dispuestos a afrontar juntos los retos que su vida en común les depare.|||Jack, Carter y Harlan son tres cultivadores de marihuana que ganan dinero fácilmente ocupándose de la cosecha propiedad de su misterioso jefe Malcolm. Pero cuando éste aparece muerto, el ingenuo trío decide hacerse cargo personalmente de la distribución, sin saber muy bien dónde se mete.|||Diana, una joven madre soltera, consigue trabajo en una zapatería, donde conoce a Ronnie and Tricks, dos strippers que trabajan en un club llena de gente poco recomendable relacionada con el crimen. A pesar de todo, ante la necesidad de ganar dinero para pagarse los estudios y mantener a su hija, Diana acaba trabajando en el club como stripper.|||Mom and dad dump son Cody, daughter Abby, her best friend Marcella and a baby on the farm with Grandpa and Grandma. Purple dinosaur Barney soon appears to entertain the kids, and when a large colorful egg deposited on a farm by a shooting star is accidentally carted off, Barney and the kids start their chase for it.|||Tras "Roger y yo", en el que el Michael Moore intentaba encontrar al presidente de la General Motors que acababa de cerrar una serie de fábricas, "The Big One" es una vuelta a Estados Unidos a la búsqueda de directores de grandes empresas que tienen unos beneficios considerables, pero en las que el trabajo cada vez es más precario. El director se enfrenta a muchas dificultades para encontrar a los directivos, que siempre dicen no estar disponibles. Pero finalmente, podrá hablar con uno de ellos, Phil Knight, el presidente de Nike, una de las compañías americanas más prósperas. El encuentro será una sorpresa para ambos...|||Hong-Kong, Nochevieja de 1996. En la colonia británica, donde se entremezclan como en ningún otro lugar del mundo, comunismo y capitalismo, tradición y modernidad, se celebra la entrada de un año histórico: el que pondrá fin al colonialismo inglés. John (Jeremy Irons), un periodista británico, especializado en finanzas, que vive en Hong Kong desde hace quince años, está enamorado de Vivian (Gong Li), una antigua prostituta que vive con Chang (Michael Hui), un hombre de negocios que no se casa con ella por su pasado. John recibe la noticia de que tiene leucemia y de que sólo le quedan unos meses de vida, más o menos lo que falta para que Hong-Kong vuelva a estar bajo soberanía china.|||El profesor John Robinson se embarca junto a su familia en la nave Júpiter II para realizar una misión. Pero en la nave también navega el Dr. Smith, enviado por fuerzas enemigas para sabotear la misión, que provocará un incidente a partir del cual la nave deambulará sin rumbo fijo por las galaxias.|||Art Jeffries, un renegado agente del FBI, se enfrenta a despiadados agentes federales con el fin de proteger a Simon, un niño autista de nueve años que ha descifrado el nuevo código, en principio indescifrable, del gobierno. Él lee Iee Mercury, el código cifrado más avanzado, con la misma facilidad que los otros chicos leen su propio idioma.|||Joe Ross, un ingeniero tan brillante como ingenuo, es el creador de un proyecto altamente secreto que permitirá a su empresa controlar el mercado mundial y, por consiguiente, obtener unas ganancias astronómicas. Sin embargo, poco a poco, una serie de circunstancias lo llevarán a sospechar que alguien pretende robarle su lucrativo invento. (FILMAFFINITY)|||Cuando sentimos una especie de presencia invisible, es que un ángel de la guarda está entre nosotros. Éste es el caso de Maggie, una cardióloga por la que empieza a interesarse Seth, un ángel llegado del cielo. El único obstáculo en su relación es la inmortalidad de Seth.|||Años ochenta. Alice y Charlotte se acaban de graduar de la Universidad de Hampshire. Apenas pueden sobrevivir con un pobre salario, así que se ven forzadas a compartir su vivienda con una tercera inquilina llamada Holly en un minúsculo apartamento en la sección de Yorkville en Manhattan.|||Los incompatibles excompañeros de piso Felix Ungar y Oscar Madison se reúnen después de muchos años para descubrir que el paso del tiempo no les ayuda a llevarse mejor. La boda del hijo de Felix con la hija de Oscar será un nuevo motivo de disputa permanente entre ellos.|||Tras ser despedido de su trabajo, un agente artístico que se encuentra de viaje de negocios en Rumanía, se topa de forma casual con un gigante al que ve como futura estrella de cine.|||Jake es un preso al que el gobernador del estado le ofrece un trato: reducir su estancia en la cárcel si logra convencer a su hijo Jesús, el mejor jugador de baloncesto de todos los institutos del país, para que fiche por el equipo local. Huérfano de madre y con su padre en prisión, Jesús es un joven que se ha hecho a sí mismo y que ha criado a su hermana pequeña sin ninguna ayuda. Ahora debe resolver en una semana un difícil dilema: aceptar una beca deportiva universitaria o entrar en la NBA. La repentina reaparición de Jake plantea el problema de la reconciliación entre padre e hijo e influye en la resolución del dilema.|||Rick Magruder es un abogado de éxito, divorciado y con dos hijos pequeños, que vive en una pequeña ciudad sureña. Tiene una relación sentimental con una compañera de trabajo hasta que aparece en su vida una joven camarera que es acosada por su padre.|||Una noche fatal Victor, un chico sin fortuna, acude a buscar a Elena a su piso después de haberla conocido en un encuentro sexual fortuito. Allí coincide con dos policías armados, se produce un malentendido, suenan un par de disparos y David, uno de los agentes, cae al suelo quedando inválido para siempre. Elena, sintiéndose culpable por el suceso, cambia de vida y acaba casándose con él. Victor va a parar a la cárcel y a su salida, todavía obsesionado con Elena, insiste en acercarse a ella desencadenando un enredo pasional en el que se mezclan el amor, los celos y la violencia.|||Daryl Zero (Bill Pullman) es un buen detective privado, pero su vida personal es una auténtico caos. Ingenioso y espabilado, aunque poco hábil en las relaciones sociales, siempre ha resuelto junto con su ayudante, Steve Arlo (Ben Stiller), los crímenes más insospechados y los casos más complejos. Esta vez, sin embargo, es contratado para un trabajo aparentemente sencillo: encontrar unas llaves que estaban en una taquilla que ahora ha desaparecido. El único problema al que ahora se enfrenta Daryl es algo que nunca había hecho antes; involucrarse demasiado emocionalmente en la investigación. Acostumbrado a resolver los asuntos más escabrosos sin apenas salir de casa, a Daryl no le queda más remedio que confiar plenamente en su empleado Steve, ya que se siente completamente inútil a la hora de enfrentarse al mundo exterior y sus habitantes. (FILMAFFINITY|||Son precavidos, silenciosos, intrépidos, miden 6,5 cm y nunca los han visto. Pocho Clock, Obdulia y sus hijos Anita y Pizquita viven pacificamente "de prestado" en el subsuelo de una casa habitada por la familia Lender. Un día, la intrépida Anita decide lanzarse a la aventura, y es atrapada por el joven Pete Lender, pero ambos se hacen buenos amigos y éste le cuenta a Anita que su tía abuela Mary, a quien pertenece la casa, ha muerto y, al no aparecer su testamento, tienen que abandonar su hogar. Juntos se unirán en la alucinante aventura de la búsqueda del testamento para detener los planes del rastrero abogado Ocius Potter, que desea derribar la casa.|||James Krippendorf (Richard Dreyfuss) es un antropólogo en apuros. Tendría que haber estado estudiando durante dos años el comportamiento de una tribu desconocida de Nueva Guinea, pero el dinero de la beca lo ha invertido en sus problemáticos hijos. Ahora, sus superiores le exigen que rinda cuentas de sus investigaciones. Lo único que se le ocurre es recurrir a sus hijos para que den vida a una tribu inexistente.|||El 8 de abril de 1994 un electricista encontró el cadáver del músico Kurt Cobain. Junto a él había una pistola, una jeringa y un gran charco de sangre. Desde ese momento comenzó la polémica: ¿Suicidio o asesinato? Inmediatamente las informaciones sobre la muerte del ídolo grunge comenzaron a circular por la incipiente Internet, hasta que acabaron en el libro "¿Quién mató a Kurt Cobain?" escrito por los canadienses Max Wallance y Ian Halperin, y en la película "Kurt & Courtney", dirigida por Nick Broomfield. Motivado por todas las dudas que había detrás de la muerte del cantante Kurt Cobain, Broomfield comenzó en 1997 a recopilar material para realizar su película. Contactó para ello con familiares y amigos del guitarrista de Nirvana. El film desarrolla, desde distintos puntos de vista, la vida del líder de Nirvana, la tumultuosa relación que mantuvo con su esposa Courtney Love y su polémica muerte. (FILMAFFINITY)|||Dos actores treintañeros buscan una oportunidad en Nueva York, pero mientras llega han de aceptar trabajos en culebrones o como chicos del coro del último vídeo de Madonna. Uno de ellos, además, tiene la obsesión de encontrar una rubia auténtica para llevársela a la cama.|||Un chef chino accidentalmente se ve envuelto en un reportaje que se está filmando sobre un intercambio de droga que resulta fallido. La mafia comienza a perseguirle para conseguir la cinta.|||Un hombre de mediana edad decide suicidarse. Su única preocupación es encontrar a alguien que le ayude y se comprometa a enterrarlo. Esta situación le permite conocer a una gran variedad de personajes.|||Katadreuffe es un joven que atraviesa por dificultades económicas en la Rotterdam de los años 20. Vive bajo la tiranía de su padre, el dominante alguacil Dreverhaven, un hombre que todavía no ha aceptado que la madre del chico lo abandonara, y que vuelca toda su rabia y fustración sobre su hijo. (FILMAFFINITY)|||Cuando el astronauta Patrick Ross regresa del primer viaje tripulado a Marte, una misión de la que sus tripulantes volvieron a la Tierra convertidos en héroes, descubre que allí fue infectado con el ADN de una especie alienígena.|||Esta tercera entrega cuenta cómo Gus Cantrell (Scott Bakula), el lanzador de la liga menor, está pensando en jubilarse, pero Roger (Corbin Bernsen) lo contrata como manager del equipo Buzz, de Carolina del Sur. La misión de Gus será hacer de Buzz un verdadero equipo.|||Mel, un buscado asesino a sueldo, planea un secuestro rápido con cuatro socios, Cisco, Crunch, Wince y Gump, y así conseguir dinero fácil. Sin embargo, la cosa se complica y el tiro les sale por la culata, y lo que parecía un secuestro fácil se complica enormemente, ya que la chica secuestrada, Keiko, es la hija de un importante hombre de negocios, no es otra que la ahijada de Paris el jefe de Mel. Cuando uno de sus socios le traiciona, Mel se convierte en el principal objetivo de Paris. Mientras tanto, y como si todo esto no fuera suficiente, la amante de Mel, Chantel, se fuga con su dinero al mismo tiempo que los padres de su prometida Pam, reacios a la boda, llegan de visita. Los problemas laborales y caseros de Mel colisionan entre sí cuando este se encuentra a la vez esquivando a los sicarios de Paris e intentando causar una buena impresión a sus futuros suegros, comprobando cómo la lujosa vida que se había ido construyendo se le desmorona como un castillo de naipes.|||Establecido en la sociedad británica, y en vísperas de su boda con su novia Jane, Tarzán tiene una visión de la destrucción del hogar de su infancia. Aunque duda entre quedarse en Inglaterra con Jane o volver a África, Tarzán regresa a la mítica ciudad de Opar, donde se enfrenta a un grupo de mercenarios que quiere saquear el lugar.|||Four guys, best friends, have grown up together in DANCER, TEXAS POP. 81, a tiny town in West Texas. Years ago, they made a solemn vow to leave town together as soon as they graduate. Now, it's that weekend and the time has come to "put up or shut up." The clock is ticking and as all 81 people in the town watch, comment, offer advice and place bets, these four very different boys with unique backgrounds struggle with the biggest decision of their lives... whether to stay or leave home.|||Francia, a principios del siglo XIX. De forma cruel e injusta, Jean Valjean es condenado y llevado a prisión por robar una barra de pan. Pero el convicto logra escapar de la cárcel y se refugia en la pobre villa de Vigau, de la que con el tiempo llegará a ser alcalde y a la que convertirá en una próspera ciudad. Mientras, para el policía Javert, encontrarle se ha convertido en una obsesión y le perseguirá de forma implacable durante toda su vida.|||Cuatro mujeres jóvenes tienen en común la precariedad laboral y la esperanza de conseguir un contrato sin fecha de caducidad que les permita encauzar sus vidas. La llegada de una nueva empleada rompe su estabilidad laboral y personal. Aclamado debut cinematográfico de la directora Jill Sprecher, co-autora también junto a su hermana del guión. Una cinta de cine independiente que obtuvo el premio en el Festival de Turín 1998 a la mejor película.|||El descubrimiento de un meteorito que viene en dirección a la Tierra a gran velocidad pone a toda la Humanidad en estado de alerta. Las naciones de todo el mundo preparan planes para tratar de salvar al mayor numero de personas y de especies animales posibles.|||Excalibur, la espada mágica del Rey Arturo, ha sido robada por un malvado villano poniendo en peligro el reino de Camelot. Para salvarlo, Kaley, una valiente joven cuyo sueño es ser caballero de la Mesa Redonda, acompañada de dos peculiares personajes, emprende la búsqueda de la espada en un mundo tan fantástico como peligroso. (FILMAFFINITY)|||Las pruebas nucleares realizadas por los franceses en el Pacífico originan la aparición en el océano de un reptil mutante, de enormes dimensiones, localizado tras el ataque a un barco pescador japonés. Sin embargo, la criatura no se va a limitar a vivir en el agua: Godzilla se dirige con rumbo fijo a Nueva York, en cuyas calles causará el pánico.|||El senador demócrata Jay Bulworth, harto de la falsedad del mundo político, se vuelve loco y arregla su propio asesinato y dedica el cierre de su última campaña electoral a decir sólo la verdad. Durante el transcurso de ésta se arrepiente después de conocer a una atractiva activista política (Halle Berry) y de lograr un éxito inesperado en su campaña. Al final el éxito es tan abrumador que decide presentarse a la presidencia de EEUU, momento en el cuál los lobbys económicos deciden y ejecutan su muerte por ser un peligro a sus intereses.|||El periodista deportivo Raoul Duke y su abogado el doctor Gonzo van a Las Vegas para hacer un reportaje sobre una carrera de motos. Su descapotable rojo está equipado con todo tipo de fármacos estimulantes y un arsenal de hierbas dopantes. Esto les permitirá hacer un alucinado viaje, físico y mental, por la decadente América de los setenta.|||Dedee Truitt, que con sólo 16 años sabe mucho de la vida, huye de su casa en Louisiana para irse a Indiana a vivir con su hermanastro Bill. Bill, homosexual y profesor de inglés entregado a su trabajo, disfruta de una buena posición económica gracias a la herencia que le dejó su amante e intenta rehacer su vida sentimental con Matt. Lucia, la mejor amiga de Bill, trata de protegerlo porque no confía en Dedee. Sus sospechas se confirman cuando Dedee seduce a Matt. Este triángulo amoroso se complica aún más cuando Dedee revela que está embarazada y que Matt es el padre.|||Aunque no conste en la historia oficial, dos héroes anónimos fueron los auténticos protagonistas de la conquista de la última frontera del Oeste americano. A finales del siglo XVIII, un explorador borracho llamado Bartolomew Hunt y su compañero Leslie Edwards guiaron una expedición de colonos más allá de las Montañas Rocosas hasta llegar a las costas del Pacífico. (FILMAFFINITY)|||Birdee Pruitt (Sandra Bullock) parece tenerlo todo: lleva años felizmente casada con el apuesto novio que se echó en el instituto, tiene una buena casa, y una hija despierta y sensible. Pero cuando su espléndida vida se desmorona a su alrededor, Birdee tendrá que comenzar de cero. Sin ningún otro lugar al que dirigirse, nuestra antigua reina de la belleza, acompañada de su hija Bernice (Mae Whitman) toma de nuevo el camino de Smithville (Texas), su hogar. Allí todo se le complica aún más. Tendrá que lidiar con una madre (Gena Rowlands), a la que, en realidad, ha de empezar a conocer ahora; ocuparse de una hija que añora desesperadamente a su padre; y enfrentarse a la perspectiva de volverse a enamorar. Pero a medida que Birdee, dominada por el desasosiego, emprende su nuevo camino, empezará a encontrar las fuerzas que necesita para reconstruir su vida.|||Una joven aparece asesinada en un pueblo noruego, cerca del Círculo Polar Ártico. Un experimentado inspector sueco, Jonas Engström, se traslada a la zona para resolver el crimen, acompañado de su amable compañero Erik.|||A female psychologist wants to understand the minds of a confessed serial killer who spent the last five years in a mental hospital because of his state.|||Steven Taylor, un industrial millonario que atraviesa un mal momento financiero, está casado con Emily, una joven adinerada de familia rica que mantiene un pasional romance con David, un artista bohemio. Tras conocer la infidelidad de su esposa, Steve averigua también el turbio pasado del amante, un estafador que seduce a mujeres ricas, y entonces le encarga que asesine a su esposa... Remake del clásico de Hitchcok "Crimen perfecto" (Dial M for Murder, 1954).|||Beyond Silence is about a family and a young girl’s coming of age story. This German film looks into the lives of the deaf and at a story about the love for music. A girl who has always had to translate speech into sign language for her deaf parents yet when her love for playing music grows strong she must decide to continue doing something she cannot share with her parents.|||Robin Monroe, editora de una revista, está de vacaciones con su novio en una isla tropical. Por motivos de trabajo, se ve obligada a contratar el avión de Quinn Harris, pero en el vuelo sufren un accidente y se ven obligados a llevar a cabo un aterrizaje de emergencia.|||El joven aspirante a escritor Preston (Ethan Embry) esta enamorado de Amanda (Jennifer Love Hewitt) desde la primera vez que la vió, y su amor se ha hecho más intenso durante el curso. Preston acude a la gran fiesta con la idea de declararse a Amanda, ahora que ha sido abandonada por su novio.|||Lucy Berliner es una veterana fotógrafa que ha perdido su prestigio a causa de las drogas y de su tormentosa relación con Greta, una ex actriz alemana enganchada a la heroína. Pero, inesperadamente, conoce a Syd, una joven que trabaja en una prestigiosa revista de fotografía y que aspira a alcanzar el éxito. Juntas conseguirán salir adelante con un proyecto que estrechará su relación más allá de lo profesional.|||Los zapatos de la pequeña Zhore han desaparecido. Su hermano mayor Ali los ha perdido. Son pobres, y no tienen para unos zapatos nuevos. Pero ellos dan con una idea para que Zhore tenga sus zapatos: compartir los de Ali...|||A Frankie y a Allison sólo les resta una semana antes de irse a vivir a Los Angeles y realizar así su sueño de convertirse en actrices de éxito. Sin embargo, Frankie, que sufre de insomnio, conoce al hombre de su vida, un escritor llamado David que atraviesa una intensa crisis creativa y que mantiene una cómoda relación de pareja. A pocos días de dejar la ciudad, Frankie intenta convencer a David de que la única manera de superar cada uno de ellos sus respectivos problemas es dejarlo todo atrás y marcharse juntos.|||Simon, un barrendero introvertido y socialmente inadaptado, tiene que mantener con su trabajo a su depresiva madre y a su ninfómana hermana. Al barrio llega un nuevo vecino con el que entabla amistad. Es Henry Fool, un ex presidiario condenado por delitos sexuales.|||Lester, un escritor treintañero, tiene desde la adolescencia problemas para relacionarse con las mujeres. Un día, una pareja amiga le concierta una cita con Ramona, una encantadora chica con la que empieza a salir. Pero Lester, celoso e inseguro, empieza a obsesionarse con los ex-novios de Ramona y quiere saberlo todo sobre ellos. Llega incluso hasta el punto de ir a una terapia de grupo para conocer a uno de ellos. (FILMAFFINITY)|||Mulán, una joven china hija única de la familia Fa, en lugar de buscar novio, como sus amigas, trata por todos los medios de alistarse en el ejército imperial para evitar que su anciano padre sea llamado a filas para defender al Emperador del acoso de los Hunos. Cuando el emisario imperial lleva a cabo la orden de reclutar a los varones de todas las familias, Mulán se hará pasar por soldado y se someterá a un duro entrenamiento hasta hacerse merecedora de la estima y de la confianza del resto de su escuadrón.|||En el norte de Texas, un joven cae en una grieta del suelo mientras juega con sus amigos y éstos contemplan cómo es atacado por un cáncer negro que también infecta a dos bomberos que intentaban rescatarle. Mientras tanto los agentes del FBI Fox Mulder (David Duchovny) y Dana Scully (Gillian Anderson), apartados de los expedientes-x, inspeccionan un edificio federal de Dallas cuando algo inesperado sucede.|||Fresh out of prison, Git rescues a former best friend (now living with Git's girlfriend) from a beating at the hands of loan sharks. He's now in trouble with the mob boss, Tom French, who sends Git to Cork with another debtor, Bunny Kelly, to find a guy named Frank Grogan, and take him to a man with a friendly face at a shack across a bog. It's a tougher assignment than it seems: Git's a novice, Bunny's prone to rash acts, Frank doesn't want to be found (and once he's found, he has no money), and maybe Tom's planning to murder Frank, which puts Git in a moral dilemma. Then, there's the long-ago disappearance of Sonny Mulligan. What's a decent and stand-up lad to do?|||Un cirujano que posee la facultad de entender el lenguaje de los animales intentará solucionar sus problemas personales y los de los más diversos animales que acuden a su consulta.|||Jack Foley (George Clooney), un elegante atracador de bancos, es detenido tras un atraco fallido e ingresa en prisión. Estando en la cárcel Jack planea un plan de fuga en el que contará con la ayuda de su socio Buddy Bragg (Ving Rhames). Pero durante la huida se ven obligados a tomar como rehén a Karen Sisco (Jennifer Lopez), una agente federal muy propensa a las atracciones fatales por los criminales que debe capturar.|||El día de San Valentín de 1900, las estudiantes de la Escuela Appleyard van de excursión a Hanging Rock, una región australiana montañosa. A lo largo del día se producen una serie de fenómenos sobrenaturales: el tiempo se detiene, estudiantes y maestras pierden el conocimiento y tres chicas y una profesora desaparecen.|||Una reserva india. Victor Joseph recibe la noticia de la muerte de su padre, que les abandonó a él y a su madre hace años. Sin muchas ganas, emprende el viaje para hacerse cargo de los restos de su padre. Le acompaña un tipo con un don para la narración, que le costea el viaje. Este interesante drama sigue la vida de los indios americanos en la actualidad, un tema poco explorado en el cine.|||Es invierno en Buffalo, Nueva York. Billy Brown acaba de salir de la cárcel después de cinco años tras una apuesta poco acertada que no pudo pagar. Sin embargo, ha engañado a sus padres diciéndoles que trabaja para el Gobierno en un importante proyecto y que está casado con una preciosa joven. Desesperado por impresionar a sus padres, y sin esposa o novia de ninguna clase, Billy rapta impulsivamente a Layla y la obliga a representar el papel ante sus extravagantes progenitores.|||Un asteroide del tamaño del estado de Texas apunta directamente hacia la Tierra. En la NASA, tan sólo encuentran una posible solución: enviar a un equipo de astronautas al espacio para que destruya el meteorito antes de que colisione con nuestro planeta. Para ello recurren a Harry S. Stamper, el mayor experto en perforaciones petrolíferas, y a su cualificado equipo de perforadores, para que aterricen en la superficie del asteroide, lo perforen e introduzcan un dispositivo nuclear que al estallar consiga desviar su trayectoria y poder salvar el planeta, evitando así el armagedón.|||La pareja de policías formada por Martin Riggs y Roger Murtaugh vuelve a la carga para enfrentarse a un capo de la mafia asiática que ha extendido sus actividades a Los Angeles. En la investigación les ayudará un joven policía responsable de los quebraderos de cabeza familiares de Murtaugh, ya que ha dejado embarazada a su hija. En casa de Riggs, las cosas también se complican cuando su compañera espera un hijo y amenaza con hacerle pasar por el altar.|||Madeline es una niña traviesa y rebelde que estudia en un internado de París dirigido por Miss Clavel (Frances McDormand). Cuando la inquieta Madeline se entera de que el colegio podría ser cerrado, decide tomar cartas en el asunto para impedirlo. Comedia familiar inspirada en un clásico de la literatura infantil escrito en 1939 por Ludwig Bemelmans.|||El Comando Elite está formado por una patrulla de muñecos militares muy arrogantes y agresivos que han cobrado vida y escapado de sus cajas para acabar con los gorgonitas, unos muñecos de aspecto extraño pero absolutamente pacíficos que sólo sueñan con encontrar la isla de Gorgon. El adolescente Alan Abernathy se verá envuelto en esta contienda y tomará posiciones a favor de los Gorgonitas, lo que le llevará a él y a toda su familia a convertirse en el nuevo objetivo del Comando Elite, capaces de crear el caos en toda la ciudad.|||Max es un brillante matemático que está a punto de dar con el descubrimiento más importante de su vida: la decodificación del sistema numérico que rige el aparente caos del mercado bursátil. Pero primero ha de encontrar el valor del número PI. Mientras se acerca a la verdad, y afectado periódicamente por unas brutales jaquecas, Max es acosado por una agresiva firma de Wall Street y una secta judía que pretende descifrar los secretos ocultos tras los textos sagrados. Todos ansían apropiarse del inminente hallazgo de Max|||A New Jersey teen faces her impending adulthood, dreaming of a life as a successful New York artist. But when she gets caught up in the carefree sport of pre-AIDS sex and drugs, her future becomes less certain.|||Ted Strohehmann ha vivido angustiado durante 14 años de su vida. La razón de su desgracia no es otra que la famosa Mary Jensen, la chica a la que todos desean y con la que por fin consigue tener una cita en la fiesta de graduación. Pero un desgraciado accidente con la cremallera del pantalón arruina sus planes. Ahora parece que tendrá otra oportunidad.|||En California, un anciano lamenta la pérdida de su esposa y al día siguiente también muere. Sin embargo, el soldado espacial Eros y su compañera Tanna usan un dispositivo eléctrico para resucitarlos a ambos y al fuerte inspector Clay que fue asesinado por la pareja. Su intención no es conquistar la Tierra sino evitar que la humanidad desarrolle la poderosa bomba "Solobonita" que amenazaría el universo. Cuando la población de Hollywood y Washington DC ve platillos voladores en el cielo, un coronel, un teniente de policía, un piloto comercial, su esposa y un policía intentan detener a los extraterrestres.|||Queenie y Hank son dos hermanas que buscan triunfar en Broadway como cantantes y bailarinas. Queenie se enamora de Eddie Kearns, pero él prefiere a Hank, y se vuelven pareja. Con la ayuda de Eddie empiezan una carrera en los escenarios de vodevil... El primer gran musical de la historia del cine (recién estrenado el cine sonoro, en 1927) obtuvo el Oscar a la mejor película (recién creados los premios de la Academia en 1928). (FILMAFFINITY)|||Mítica película antibélica que plasma los sentimientos, sensaciones y desilusiones de un grupo de jóvenes estudiantes que son enviados al frente en la Primera Guerra Mundial (1914-1918). Es una adaptación de la novela homónima del escritor alemán Erich María Remarque. Su estreno provocó enfrentamientos entre nazis y comunistas.|||Oscarizada superproducción de la época que narra las aflicciones y tribulaciones de una familia en el viejo Oeste a lo largo de cuatro décadas, desde su llegada a Oklahoma en 1889 hasta el surgimiento de sus aspiraciones políticas en los años 20. Amores, luchas, triunfos y separaciones, además de la famosa y verídica carrera de diligencias son los ingredientes de uno de los mayores éxitos de la RKO.|||Las diferentes historias de los huéspedes de un elegante hotel es el argumento de este film de brillante reparto. Obtuvo tan sólo un Oscar, pero fue el de mejor película.|||En 1789, en los Mares del Sur, la tripulación del buque británico Bounty decide rebelarse contra el tiránico y cruel capitán Bligh. El motín lo encabeza el primer oficial, que defiende los intereses de la tripulación y abandona al capitán en un bote.|||Desde sus comienzos como anunciante de feria, Florenz Ziegfeld consiguió ganar y perder en la vida antes de enamorar locamente a su esposa Anna Held.|||Biografía del famoso escritor francés Emile Zola, que incide especialmente en su participación en el famoso "Caso Dreyfuss", que puso en jaque al ejército francés.|||Alice Sycamore, la única persona con un poco de cordura en una familia llena de lunáticos, se enamora de su jefe, Tony Kirby, que pertenece a una familia muy rica y muy cursi. La diferencia entre el estilo de vida y la mentalidad de ambas familias se agudizan cuando los padres de él van a cenar a casa de ella, y la cena termina con la llegada de la policía y la detención de todos los presentes, acusados de anarquistas.|||Durante la Segunda Guerra Mundial, una familia inglesa, que vive en un pequeño pueblo, logra sobrevivir a los bombardeos alemanes. La madre se encuentra al frente de la casa esperando que su hijo y su marido regresen de la guerra.|||Historia de un simpático cura y su actividad a favor de su parroquia, así como las discrepancias con otro sacerdote mayor y más severo|||Don Birnam es un escritor fracasado a causa de su adicción al alcohol, adicción que lo ha destruido física y moralmente y lo ha convertido en un hombre desprovisto de voluntad. Con tal de seguir bebiendo es capaz de todo, incluso de robar. Tanto su novia como su hermano intentan por todos los medios regenerarlo, pero sus esfuerzos parecen estériles.|||Tras la Segunda Guerra Mundial (1939-1945), los soldados supervivientes, algunos con taras físicas, regresan a los Estados Unidos. Aunque al principio se les trata como héroes, poco tiempo después comienzan a verse marginados.|||Philip Green es un escritor al que una revista de tirada nacional contrata para escribir una serie de artículos sobre antisemitismo en América. No sabe cómo abordar el tema, y decide hacerse pasar por judío para experimentar en propias carnes el grado de racismo y prejuicio que existe contra los judíos.|||Después de haber asesinado a su hermano, el rey de Dinamarca, Claudius se casa con la reina y ocupa el trono danés. En medio del dolor, al príncipe Hamlet se le aparece el fantasma de su padre reclamando venganza contra su asesino. Hamlet decide entonces contratar a una compañía de actores ambulantes para que representen en la corte una obra en la que se muestra el asesinato de un rey a manos de su hermano y en idénticas circunstancias. Hamlet espera ver cómo la reacción de su tío confirma su culpa.|||Willi Stark (Broderick Crawford), un hombre honrado y valiente, sufre una transformación el día que decide entrar en política y descubre que todo es juego sucio. Tras ser elegido gobernador, olvidando sus principios, lo primero que hace es apoderarse de la prensa y la radio. Convertido en un ser corrupto hará cuanto esté en su mano para permanecer en el poder.|||Al soldado Prewitt están a punto de concederle un traslado con el que abandonará Pearl Harbour. Pero el nuevo capitán Holmes le retiene con el pretexto de que es un gran boxeador. Los romances y los abusos están al orden del día en una base despreocupada por la Segunda Guerra Mundial. Sin embargo, el ataque japonés al enclave es inminente.|||El exboxeador Terry Malloy podría haber sido un serio aspirante al título, pero se ve obligado a ganarse la vida trabajando para Johnny Friendly, el jefe de la conflictiva banda de gánsteres de la ciudad. Cuando dos de los matones de Friendly asesinan brutalmente a un hombre, Terry comienza a sentirse culpable con la vida que lleva, iniciando una peligrosa lucha para derrocar el imperio del hampa|||Marty es un carnicero solterón que todavía vive con su madre. Suele salir con frecuencia con sus amigos por la noche, intentando encontrar a alguna chica con la que compartir su vida y hacer planes para el futuro.|||En el West Side de Nueva York, un barrio marginal, se disputan la hegemonía dos bandas callejeras: los 'sharks', portorriqueños, y los 'jets', de ascendencia europea. El jefe de los primeros es Bernardo, que vive con su hermana María, quien acaba de llegar a Nueva York. Una noche, en un baile, coinciden los dos grupos y se desencadena una violenta pelea.|||Basada en la novela homónima del escritor inglés Henry Fielding. Hijo ilegítimo de una pobre mujer que se vio obligada a abandonarlo poco después de nacer, Tom Jones (Albert Finney) fue adoptado y educado por el bondadoso señor Allworthy, en cuya casa creció feliz y despreocupadamente junto a Blifil, el sobrino de su protector. Con el tiempo, ambos se enamoraron de su encantadora vecina Sophie Western (Susannah York). Dominado por los celos, Blifil, el único heredero de la hacienda familiar, decidió expulsar a Tom de la casa.|||Para divorciarse de su esposa Catalina de Aragón (hija de los Reyes Católicos y tía del emperador Carlos V) y contraer matrimonio con Ana Bolena, Enrique VIII (1509-1547) trata de obtener el apoyo de la aristocracia y del clero. Sir Thomas Moro, gran humanista ("Utopía", 1516), ferviente católico y hombre de confianza del monarca, se encuentra en una encrucijada: ¿debe actuar de acuerdo con su conciencia, arriesgándose a ser tachado de traidor y ejecutado, o debe ceder ante un rey que no tiene ningún reparo en adaptar la ley a sus necesidades?|||En una pequeña población de Mississippi, el policía Sam Wood descubre el cadáver de un industrial. Poco después, detiene en la estación a un hombre negro que, tras ser interrogado por el jefe de la policía local, Billl Gillespie, resulta ser un inspector de la policía de Filadelfia llamado Virgil Tibbs. Ambos policías deciden colaborar para investigar el asesinato.|||En el siglo XIX, Oliver Twist (Mark Lester), un pobre niño inglés, escapa de un orfanato y llega a Londres en busca de fortuna. Allí es reclutado por un granuja llamado Fagin (Ron Moody), jefe de una banda de jóvenes ladronzuelos que roban a los transeúntes. Adaptación en formato musical de la famosa obra de Dickens.|||Soñando con una vida como cowboy de exhibición, el joven e ingenuo tejano Joe Buck se encamina hacia la ciudad de Nueva York para convertirse en un gigoló, pero pronto descubre que ese mundo no es como él se imaginaba. Sin dinero y sin amigos, conoce a Rico "Ratso" Rizzo, un timador que le quiere estafar.|||Jimmy Doyle y Buddy Rosso son dos policías neoyorquinos que siguen la pista de una red de traficantes de drogas. El primero, que confía en su olfato, sospecha que una confitería de Brooklyn está implicada y convence a su jefe para intervenir la línea telefónica. Poco después, Doyle y sus hombres siguen al dueño de la confitería, que los conduce hasta Nicoly y Charnier, dos franceses que acaban de llegar a Estados Unidos.|||Rocky Balboa es un desconocido boxeador a quien se le ofrece la posibilidad de pelear por el título mundial de los pesos pesados. Con mucha fuerza de voluntad, Rocky se preparará concienzudamente para este combate, y también para los cambios que producirá en su vida.|||El ejecutivo publicitario Ted Kramer consigue la mejor cuenta de la agencia el mismo día en que su mujer decide divorciarse, dejándole solo con su hijo de 7 años. Comienza así una dura etapa en la que tendrá que ejercer de padre soltero de un niño que echa de menos a su madre y, al mismo tiempo, no descuidar su carrera profesional. Cuando tras un tiempo parece que la relación con su hijo va mejorando, la madre aparece para pedir la custodia del pequeño.|||Conrad acaba de salir del hospital después de haber intentado suicidarse a raíz de la muerte de su hermano en un accidente. Mantiene una relación muy tensa con su madre y vive atormentado por sentimientos de culpa. Aunque visita todas las semanas a un psiquiatra, no se siente a gusto hasta que conoce a una compañera del coro y empiezan a salir juntos.|||En Gran Bretaña, 1920. Harold Abrahams y Eric Lidell estaban hechos para correr. No sólo una razón les llevaba a correr más rápido que ningún otro hombre, sus motivos eran tan diferentes como sus pasados. Cada uno tenía su propio Dios, sus propias creencias y su propio empuje hacia el triunfo. Dos jóvenes corredores de diferentes clases sociales que se entrenan con un mismo objetivo: competir en las Olimpiadas de París de 1924.|||Aurora y Emma son madre e hija que marchan a diferentes ritmos. Comenzando con el matrimonio de Emma, Aurora muestra lo difícil y amorosa que puede ser. La película abarca varios años de su vida y como cada uno encuentra diferentes razones para seguir viviendo y encontrar la alegría. Interludios de Aurora con Garrett Breedlove, el astronauta retirado y vecino de al lado son bastante sorprendentes.|||A principios del siglo XX Karen Blixen (Streep), una mujer europea de gran coraje, llega a Kenia para dirigir una plantación de café junto a su marido (Brandauer), un mujeriego incorregible con el que no se ha casado por amor. Para su sorpresa, Karen se da cuenta de que poco a poco se está enamorando de la tierra, de sus gentes... y de Denys Finch-Hatton (Redford), un enigmático cazador aventurero.|||Pekín, 1908. China se encuentra en plena decadencia. Puyi, un niño de tres años, es arrancado de los brazos de su madre. En medio de la noche es conducido hasta la Ciudad Prohibida, donde es coronado emperador, aunque tendrá que vivir recluido dentro de ese recinto inaccesible.|||Charlie Babbitt, un joven sin corazón, espera recibir una considerable herencia tras la muerte de su padre, del que estaba distanciado. Sin embargo, alguien a quien Charlie no ha tenido en absoluto en cuenta, su hermano mayor Raymond, recluido en una institución medica, recibe toda la fortuna del testamento. Raymond es un autista con capacidad mental limitada en algunos aspectos, pero con dotes de genio en otros.|||Miss Daisy (Jessica Tandy), una antipática profesora jubilada de 72 años, decide comprarse un coche. Su hijo (Dan Aykroyd), temiendo un posible caos circulatorio o, peor aún, un accidente, contrata a un chófer negro (Morgan Freeman) para que conduzca el vehículo. Al principio, la anciana y el tranquilo conductor no se llevan demasiado bien.|||Una serie de entrevistas, con quienes lo conocieron, nos introduce en la vida del incompetente atracador Virgil Starkwell, que desde el principio estuvo abocado a la delincuencia: durante su infancia vivió sometido y humillado por los chicos más fuertes, y cuando descubrió que su carrera musical no tenía futuro, a Virgil no le quedó más remedio que robar, pero su escaso talento pronto lo conduciría a la cárcel.|||En Nueva York, un hombre ha desaparecido sin dejar rastro. Klute (Donald Sutherland), un policía íntimo amigo suyo, encuentra una pista en las cartas que aquél le escribía a una prostituta llamada Bree (Jane Fonda). Va a verla para interrogarla y surge entre ellos una apasionada relación amorosa. Mientras Klute prosigue sus investigaciones en los bajos fondos, empiezan a aparecer prostitutas asesinadas; entonces le asalta la sospecha de que Bree pueda ser la próxima víctima.|||Otto, un joven que acaba de perder su trabajo, decide que quiere vivir todo tipo de aventuras. Casualmente, se verá implicado en una investigación del gobierno sobre una extraña sustancia que provoca extraños efectos en aquellos que la observan.|||Un grupo de jóvenes acomodados de la neoyorquina Park Avenue se reune por las noches para jugar al bridge o teorizar sobre la lucha de clases. Tom Townsend, del Upper West Side, es un antiguo conocido que vive de manera más modesta, tanto que ha gastado el poco dinero que tiene en el alquiler de un smoking para asistir a una de las fiestas de sus antiguos compañeros. (FILMAFFINITY)|||Sarah debe atravesar un laberinto para rescatar a su hermano pequeño, que ha sido secuestrado por los duendes y está en manos del poderoso rey Jareth. La niña descubre que ha llegado a un lugar donde las cosas no son siempre lo que parecen.|||Cinco estudiantes de distinta educación, formación y gustos son castigados a pasar un sábado en el instituto en el que estudian. Pronto las desavenencias entre ellos aparecen, especialmente cuando el director que les vigila se ausenta del aula... Comedia juvenil de culto de los años ochenta.|||Una nueva familia se ha trasladado a Elm Street, a una casa que llevaba un buen tiempo deshabitada. Pasado poco tiempo allí, los jóvenes comienzan a tener extrañas pesadillas, tal y como ocurriese años atrás. Uno de ellos consigue darse cuenta de que Freddy intenta poseerle desde el mundo de los sueños, para pasar su obra al mundo real. Aunque intenta resistirse, no puede evitar que el asesino le obligue a realizar terribles acciones. Sólo la novia del joven puede hacer algo por salvar a su compañero, y acabar con Krueger.|||Años después de los incidentes, Nancy se ha convertido en una psiquiatra especializado en terapia del sueño, pero Freddy también sigue en activo, y comienza a parecerse en los sueños de varios de los pacientes. Nancy los reúne a todos en busca de una forma de parar al monstruo.|||Freddy Krueger vuelve a la vida después de su aparente muerte en la entrega anterior y comienza a matar a los chicos que viven en Elm Street. Pero, Kristen, capaz de atraer a los demás dentro de sus sueños, le concede este poder especial a su amiga Alice. Sin embargo, ésta se da cuenta de que Freddy está sacando partido a este extraño poder.|||Alice y Dan viven felices tras haber acabado con Freddy. Las pesadillas han terminado y Alice espera plácidamente que nazca su bebé. Ssin embargo, Freddy planea apoderarse del alma del hijo que espera Alice.|||Después de diez años, Freddy Krueger vuelve a sembrar el pánico entre los adolescentes de Springswood. Utiliza para su venganza a un joven amnésico que le servirá para revitalizar sus poderes y localizar a su propia hija.|||Varios jóvenes pasan sus vacaciones en un campamento de verano, reabierto recientemente, y en el que unos años antes murió un joven ahogado en el lago. En poco tiempo, algunos de ellos son encontrados sin vida.|||Alice, superviviente de la tragedia del campamento de Crystal Lake, muere asesinada en su apartamento. Cinco años más tarde, un grupo de jóvenes aparece en el escenario de las macabras muertes, que aparentemente ha recuperado la normalidad, para realizar un curso de entrenamiento. Cuando el grupo se separa empieza de nuevo el implacable ritual sangriento. Paul, el líder del grupo, y su novia Ginny vuelven al campo para descubrir la masacre y también al autor de los crímenes, un Jason milagrosamente vivo pero terriblemente deformado y sediento de venganza.|||Un idílico verano va a convertirse en la peor de las pesadillas para otro grupo de despreocupados jóvenes de vacaciones. Ignorando el legado de sangre del campamento de Crystal Lake, uno por uno van siendo víctimas del maníaco Jason, que los acecha en cada momento.|||Jasón, el más impopular de los habitantes de Cristal Lake, regresa para causar mayores estragos en esta parte. Tras su resurgimiento en el depósito de cadáveres de un hospital, el asesino enmascarado centra su venganza en la familia Jarvis y en un grupo de despreocupados adolescentes. El joven Tommy Jarvis es un gran aficionado al cine de terror con un talento especial para las máscaras y el maquillaje. ¿Ha encontrado el diabólico Jasón finalmente la horma de su zapato?|||Jason ha regresado, con su máscara de hockey y dispuesto a poner de nuevo en práctica todas sus viejas costumbres y trucos en esta nueva entrega. Esta vez parece que ha puesto sus ojos en los jóvenes residentes de una retirada mansión, a medio camino del pueblo. Algunos de estos adolescentes acabarán en mitades, cuartos... Jason es capaz de convertir en realidad los peores sueños.|||De pequeño logró hacer algo que supuso el fin de cuantos lo intentaron: mató a Jason Vorhees, el terrible criminal que aterrorizó a los habitantes de Cristal Lake. Y ahora, años más tarde, Tommy se siente atormentado por el miedo de que no esté realmente muerto. Así que Tommy y un amigo van al cementerio y excavan la tumba de Jason. Desgraciadamente para Tommy (y más aún para su amigo), en lugar de encontrar un cadáver descomponiéndose, descubren que Jason se ha conservado a la perfección|||Desde que el maníaco homicida Jason Voorhees quedó atrapado en unas cadenas al fondo del lago Crystal, el campamento de verano más cercano no ha sufrido ningún altercado... ni asesinatos. Pero una de las campistas, Tina Shepherd, puede ver el futuro y hacer levitar objetos. Su médico conoce los peligros de la telequinesia, pero tiene más interés en aprovecharse de ella que en ayudarla. Y ahora es demasiado tarde. Sin querer, Tina ha liberado a Jason de su tumba acuosa, y el baño de sangre está a punto de empezar|||Jason ha escogido como víctimas a un grupo de escolares que se encuentra en Crystal Lake. Tras una primera masacre, decide ir a Manhattan para acabar con los supervivientes de su primera embestida|||Durante la noche de Halloween, Michael, un niño de seis años, asesina a su familia con un cuchillo de cocina. Es internado en un psiquiátrico del que huye quince años más tarde, precisamente la víspera de Halloween. El psicópata vuelve a su pueblo y comete una serie de asesinatos. Mientras, uno de los médicos del psiquiátrico le sigue la pista.|||El psicópata Michael Myers sigue vivo y vuelve a ponerse en acción. Ahora se dirige a un pequeño hospital donde se encuentra Laurie Strode, la única víctima que logró sobrevivir a su primer ataque. Mientras tanto, el doctor Loomis sigue buscando a su sanguinario paciente.|||Las pesadillas se vuelven realidad cuando un maníaco y propietario de una tienda de juguetes, Conal Cochran, empieza a fabricar unas máscaras que convierten las almas y los cuerpos de los niños en seres diabólicos.|||Michael Myers, un psicópata que mató a dieciséis personas, acabó siendo capturado por su propio médico, el doctor Lomis. Tras pasar diez años encarcelado en una prisión de máxima seguridad, Myers es trasladado, en estado catatónico, al Instituto Mental de Richmond. Pero inexplicablemente se vuelve a escapar con el fin de asesinar a su único familiar vivo, su sobrina Jamie Lloyd. De nuevo el doctor Lomis intentará atraparlo.|||Michael Myers, el psicópata asesino ha vuelto a sobrevivir a las heridas de bala después de la persecución policial y, obsesionado por la venganza, continua buscando a su pequeña sobrina para asesinarla. Jamie ha sido hospitalizada y debido a un shock traumático ha perdido la capacidad del habla. Sin embargo ha desarrollado un vínculo telepático con su tío Michael y sabe que sigue vivo y que la está buscando para vengarse.|||Una niña muere accidentalmente jugando con otros niños en un viejo y desierto colegio. Los niños deciden guardar silencio, pero alguien más vio lo que pasó.|||Un sacerdote se vuelve loco atacando a una pareja y asesinandolos. El sacerdote es atrapado y metido entre rejas, pero años mas tarde vuelve a escapar volviendo a aterrorizar a jovenes parejas...|||El vudú y el terror se apoderan de un muñeco de aspecto inocente habitado por el alma de un asesino en serie. Cuando Andy Barclay, un niño de seis años de edad, asegura que “Chucky”, su nuevo muñeco, ha arrojado violentamente por la ventana a su niñera, nadie le cree. Pero una larga serie de horribles asesinatos conduce al detective que se ocupa del caso hasta el muñeco y, entonces, descubre que el auténtico terror no ha hecho más que empezar. El malvado muñeco pretende transferir su diabólico espíritu a un ser humano, y el pequeño Andy parece ser el candidato perfecto.|||Chucky ha vuelto. El famoso muñeco asesino de sonrisa satánica resucita en este nuevo episodio. A pesar de que en su última escapada quedó totalmente achicharrado, Chucky resurge de sus cenizas cuando una fábrica de juguetes decide reconstruirlo para acabar con la mala publicidad que la rodea. Chucky vuelve a estar entero y sigue la pista de su presa hasta una familia de acogida..|||Ocho años después del día en que creyó haber destruido al muñeco asesino, Andy Barclay cumple los dieciséis y entra en una academia militar. Mientras, el codicioso presidente de la empresa de juguetes Play Pals decide resucitar la popular línea de muñecos Good Guys. Cuando la cadena de montaje recrea el primer muñeco a partir de una masa de plástico derretido, el espíritu de Chucky regresa con renovadas intenciones de alcanzar su objetivo y vengarse de Andy.|||Una familia americana de clase media se traslada a vivir e una nueva casa en un aparentemente idílico barrio, pero dentro de la casa comienzan a suceder cosas extrañas, fenómenos paranormales para los que no hay explicación posible.|||La familia Feeling se ha mudado de casa para dejar atrás los fenómenos paranormales del pasado. Sin embargo, la pequeña Carol Anne sigue teniendo poderes extrasensoriales, ya que la noche en que su abuela muere, la niña habla con ella a través de un teléfono de juguete. Kane, un demonio disfrazado de predicador, intenta convencer a Carol Anne para llevarla al más allá. La desesperada familia se verá obligada a pedir ayuda a un misterioso médium.|||Carol Anne ha sido enviada a Chicago a vivir con sus tíos para protegerla del malvado reverendo Kane, y vive ahora en un enorme edificio. Pero una sesión de hipnosis a Carol Anne hace que Kane vuelva a por ella... y tomar posesión de todo el rascacielos.|||Regan es una niña de doce años víctima de fenómenos paranormales como la levitación o la manifestación de una fuerza sobrehumana. Su madre, aterrorizada, tras someter a su hija a múltiples análisis médicos que no ofrecen ningún resultado, acude a un sacerdote con estudios de psiquiatría. Éste está convencido de que el mal no es físico sino espiritual, es decir, que la niña es víctima de una posesión diabólica. Por eso, con la ayuda de otro sacerdote decide practicar un exorcismo.|||El padre Lamont es el encargado de investigar la muerte del padre Merrin y la causa de la posesión diabólica de la joven Regan. Lamont viajará a África para investigar otro caso de posesión demoníaca. Cuando regresa a Nueva York, Regan está nuevamente poseida pero, en esta ocasión, por la máquina hipnótica del doctor Gene Tuskin.|||Una mujer que se arrastra por el techo. Un criminal muerto hace tiempo que asesina víctima tras víctima. Las llamas estallan, las serpientes se deslizan, la tierra se abre revelando el tormentoso infierno. El demonio ha vuelto... pero el sacerdote Damien Karras vuelve a notar la presencia del maligno, y pedirá la ayuda del escéptico detective Kinderman para derrotarle.|||Antiguos soldados de la guerra del Vietnam han creado una poderosa red de tráfico de droga. Dos policias reciben el encargo de esclarecer un asesinato en el que esa peligrosa organización se halla implicada.|||Una pareja de policías tiene como misión proteger a un individuo que va a testificar en contra de una organización de traficantes de droga. Las cosas se complican cuando uno de ellos decide iniciar la investigación por su cuenta sin comunicarlo a la comisaría.|||Riggs y Roger son una pareja de policías de Los Ángeles que se enfrentan a un difícil caso. Armas confiscadas y a punto de ser destruidas han desaparecido de las dependencias oficiales y están llegando a los delincuentes más peligrosos de la ciudad. El responsable resulta ser Travis, antiguo teniente expulsado del cuerpo por corrupción.|||Rand es un viajante que un día regala a su hijo Billy una tierna y extraña criatura, un mogwai. El inocente regalo, sin embargo, será el origen de toda una ola de gamberradas y fechorías en un pequeño pueblo de Estados Unidos. Todo empieza cuando son infringidas, una tras otra, las tres reglas básicas que deben seguirse para cuidar a un mogwai: no darle de comer después de medianoche, no mojarlo y evitar que le dé la luz del Sol.|||Tras la muerte de su cuidador, un simpático Gremlin es llevado a un laboratorio donde se encuentra con su antiguo dueño. Debido a un despiste, el animalillo se moja, multiplicándose en temibles duendecillos que se apoderarán del rascacielos más moderno de Nueva York.|||Mikey, un muchacho de trece años, que junto con su hermano mayor y sus amigos se hacen llamar 'Los Goonies', decide subir a jugar al desván de su casa, donde su padre guarda antigüedades. Allí, el grupo encuentra el mapa de un tesoro.|||México, 1821. Un enmascarado y romántico héroe popular, conocido como El Zorro, lucha valientemente contra el dominio colonial español en la Alta California. Sin embargo, la víspera de la liberación de México, el despótico gobernador don Rafael Montero descubre que el Zorro es don Diego de la Vega. Un ataque contra la casa del rebelde, se salda con su captura, la muerte de su mujer, el secuestro de su única hija Elena y la destrucción de sus propiedades. Veinte años después, Montero regresa del exilio con Elena, que ignora la identidad de su padre, y se propone comprar California al Presidente de México, el General Santa Anna.|||The film centers on a big Polish family. Jadzia is the mother and the ruler of the Pzoniak family (she has five children). Though she's happily married to Bolek, she is also having a long-time affair with Roman. Her young daughter Hala is having an affair with neighbour cop Russell and becomes pregnant by him. Russell is pressed hard to marry Hala.|||En la década de los 50, Marty Lakewood es un reportero obligado a dejar Chicago y su familia porque había descubierto demasiada corrupción policial. Regresa a su pequeña ciudad natal en la costa de California con su madre enferma y su hermana prostituta, con la que mantiene una ambigua relación, aparentemente incestuosa. Carente de dinero, seduce a una mujer policía para hacerse con su casa y venderla.|||En el año 2022, la población de Nueva York, unos cuarenta millones de habitantes, vive en condiciones miserables. Para combatir el hambre se crea un alimento sintético, el soylent green, pero el policía Thorn y el viejo Roth, un superviviente de otra época, sospechan que detrás del nuevo alimento hay algo inquietante.|||En una megalópolis del año 2000, los obreros están condenados a vivir recluidos en un gueto subterráneo, donde se encuentra el corazón industrial de la ciudad. Sin embargo, incitados por un robot, se rebelan contra la clase dominante y amenazan con destruir la ciudad exterior. Freder (Gustav Frölich), el hijo del soberano de Metrópolis, y María, una muchacha de origen humilde, intentarán evitar la destrucción apelando a los sentimientos y al amor.|||Marty y Doc vuelven a hacerlo en esta alocada secuela del éxito de taquilla de 1985, ya que el dúo de viajeros en el tiempo se dirige al 2015 para cortar de raíz algunos problemas de la familia McFly. Pero las cosas salen mal gracias al matón Biff Tannen y un molesto almanaque deportivo. En un último intento por aclarar las cosas, Marty se encuentra con destino a 1955 y cara a cara con sus padres adolescentes, nuevamente.|||Atrapado en 1955, Marty McFly se entera de la muerte de Doc Brown en 1885 y debe viajar en el tiempo para salvarlo. Sin combustible para el DeLorean, los dos deben averiguar cómo escapar del viejo Oeste antes de que Emmett sea asesinado.|||Mientras los 1.500 pasajeros del Poseidón, un lujoso trasatlántico que navega de Estados Unidos a Europa, celebran la Nochevieja, estalla una feroz tormenta y una enorme ola transforma el placentero viaje en una catástrofe que puede acabar con la vida de todos los pasajeros.|||Cuando Annabel, que es un poco "chicazo", se encuentra dentro del cuerpo de su madre Ellen, ¡se convierte de pronto en la encargada de todas las tareas domesticas! Y Ellen, ahora en el cuerpo de su hija, se enfrenta a los retos del colegio, incluyendo un examen de mecanografía, entrenamiento de hockey sobre hielo y mucho más.  En el año 2003 la Disney hizo un conocido remake: "Ponte en mi lugar (Freaky Friday)", protagonizado por Jamie Lee Curtis y Lindsay Lohan.|||El científico Ned Brainard (Fred MacMurray) es tan conocido por su capacidad inventiva como por sus mayúsculos despistes, que le han llevado a anular dos celebraciones de boda por incomparecencia. Sin embargo, Ned no pierde el tiempo y ha logrado elaborar una sustancia antigravedad llamada flubber, que sirve de combustible para los automóviles. Con este preparado, los coches pueden transitar por el espacio aéreo. Al conocer la noticia del descubrimiento, uno de sus alumnos, Alonzo Hawk, no duda en sustraer el coche con el que el profesor ha hecho el experimento|||Dos ineptos atracadores de bancos que acaban de ser puestos en libertad intentan, por todos los medios, convertirse en ciudadanos respetables... ¡pero todo se pondrá en contra de ellos! Cuando intentan depositar dinero en un banco, son tomados por ladrones. Cuando se unen a la cabellería del ejército de Estados Unidos, son acusados de intentar volar un fuerte y llevados a prisión...  Cuando los más torpes vaqueros del Oeste cabalgan de nuevo, la acción, el romance, la aventura y la risa están servidos.|||Cuando Tom y Mary van a casarse, se entromete el villano Barnaby, que sabe que Mary heredará una gran fortuna y secuestra a Tom para poder casarse con ella. Tom reaparece a tiempo para impedirlo y libera a Mary. Huyendo de Barnaby entran en "El Bosque sin Retorno" del País de los Juguetes. Allí descubren un aparato capaz de empequeñecerlo todo, incluyendo a los hombres. Usando este invento, el malvado Barmany convierte a Tom en un ser diminuto, pero.......|||Con los primeros rayos del sol iluminando la pradera, un nuevo príncipe ha nacido en el bosque. Tan pronto como Bambi aprende a dar sus primeros pasos, comienza a jugar con sus nuevos amigos, Tambor, el conejo juguetón, y Flor, la tímida y adorable mofeta. Pero la diversión de patinar sobre el lago helado, de mordisquear las florecillas y de juguetear entre los árboles del bosque será sólo el principio de un largo aprendizaje.|||Una banda de forajidos atemorizan a los habitantes de un pequeño pueblo, saqueándolos periódicamente sin piedad. Para repeler estos ataques, los aldeanos deciden contratar a mercenarios. Finalmente, consiguen los servicios de 7 guerreros, 7 samurais dispuestos a defenderlos a cambio, tan solo, de cobijo y comida.|||Francia, siglo XVIII. La perversa y fascinante Marquesa de Merteuil planea vengarse de su último amante con la ayuda de su viejo amigo el Vizconde de Valmont, un seductor tan amoral y depravado como ella. Una virtuosa mujer casada, Madame de Tourvel, de la que Valmont se enamora, se verá involucrada en las insidiosas maquinaciones de la marquesa.|||Por orden imperial la familia Atreides deberá hacerse cargo de la explotación del desértico planeta de Arrakis, conocido también como Dune, el único planeta donde se encuentra 'la especia', una potente droga que, además, es necesaria para los vuelos espaciales.|||Jesús, un carpintero de Nazaret, decide atender la constante llamada de Dios. Pero cuando está a punto de completar su misión, debe hacer frente a la mayor de las tentaciones y realizar un sacrificio para salvar a todos los hombres.|||Michael Corleone, heredero del imperio de don Vito Corleone, intenta rehabilitarse socialmente y legitimar todas las posesiones de la familia negociando con el Vaticano. Después de luchar toda su vida se encuentra cansado y centra todas sus esperanzas en encontrar un sucesor que se haga cargo de los negocios. Vincent, el hijo ilegítimo de su hermano Sonny, parece ser el elegido.|||Sharon es una joven de Los Ángeles que trabaja en una aburrida oficina. Por la noche ella y un compañero se pasean por los bares para ligar con otras parejas y hacer intercambios, satisfaciendo así sus fantasías. Sharon renuncia a su monótona vida y se aferra al fundamentalismo con pasión. Se casa con uno de sus amantes, Randy, quien le traspasa el fervor evangélico que le ayuda a superar su pasado como asesino.|||Humbert es un europeo culto, brillante y atractivo que se instala en una ciudad de Nueva Inglaterra como profesor. Una vez allí, se hospeda en casa de Charlotte, una voluptuosa viuda, que ve en Humbert la encarnación de sus fantasías provincianas. Pero Humbert oculta una herida envenenada: el recuerdo de un frustrado amor de adolescencia. Por eso, Lolita, la hija de Charlotte, se le aparece a Humbert como la materialización de sus sueños.|||La perfecta tranquilidad de un pequeño pueblo como Cradle Bay, en el que nunca pasa nada, resulta un tanto extraña e inquietante. Cuando el joven Steve Clark se traslada a vivir allí, empieza a sospechar de ese ambiente casi idílico y del comportamiento de la gente. Decide entonces investigar qué se esconde detrás de tanta calma y centra sus pesquisas en el misterioso doctor Caldicott.|||El joven Vincenzo Cortino, hijo de un cartero siciliano, lleva un paquete para su padre y accidentalmente ve algo que no debería. Se ve obligado a huir del pueblo y a coger un barco rumbo a América. Allí Vincenzo comienza su escalada hasta la cima de los clanes mafiosos. Pero un día su hijo más joven comete un error y tiene que abandonar la ciudad. Más tarde termina como jefe de un casino de Las Vegas. Una disparatada comedia, parodia de las películas de mafiosos.|||Iniciándose con la invasión aliada a Normandía el 6 de junio de 1944, los miembros del segundo batallón de asalto, bajo las ordenes del capitan Miller, luchan por ganar el control de la playa. En el combate dos hermanos resultan muertos. Un poco antes, en Nueva Guinea, un tercer hermano muere también. Su madre, la señora Ryan, va a recibir tres telegramas de defunción el mismo día. El jefe del ejército estadounidense, George C. Marshall, ve la oportunidad de aliviar el sufrimiento de la señora cuando se entera de la existencia de un cuarto hermano, el soldado James Ryan, y decide enviar a 8 hombres (el capitan Miller y un grupo selecto de su batallón) a buscarlo y devolverlo a casa de su madre.|||Steven Post (Kurt Russell) es un joven que trabaja como mensajero en una cadena de televisión y que tiene a un mono como mascota. Un día, descubre que su mono es capaz de vaticinar el éxito o el fracaso de los programas del canal con un criterio más acertado que los propios ejecutivos del lugar, algo que el chico aprovechará para beneficiarse económicamente.|||Tarón es un valeroso joven que debe impedir que el malvado Rey Horned se apodere del Caldero Mágico, cuya fuerza misteriosa es capaz de crear un auténtico ejército de invencibles guerreros sobrenaturales. En su lucha contra el mal, Tarón cuenta con la ayuda de su maestro, Dallben, la princesa Eilonwy, un animal con aspecto de osito de peluche llamada Gurgi, un juglar que se hace llamar Fflewddur Fflam, un cerdito con dotes de clarividente y un trío de brujas excéntricas.|||Una pequeña nave que explora el espacio exterior llega hasta las proximidades de un agujero negro; a punto de ser absorbida por él, sus tripulantes descubren una gigantesca nave cuyo comportamiento les resulta inexplicable.|||El fantasma del pirata Barbanegra está condenado a vivir en el limbo hasta que haga una buena acción. Finalmente un día encuentra la oportunidad de redimirse cuando puede ayudar, con sus poderes mágicos, a un equipo de atletismo... que no tiene la más mínima oportunidad de ganar|||La vida de Preston Waters, un chico de 11 años, cambia radicalmente cuando un criminal atropella su bicicleta y le entrega un cheque en blanco, firmado precipitadamente, para cubrir los daños. Preston decide completar por un millón de dólares el cheque y se va al banco para hacerlo efectivo rápidamente. (FILMAFFINITY)|||El castillo esconde un tesoro y Harry Bundage lo quiere. Pero necesita conseguir una cómplice (Casey Brown) que se haga pasar por la nieta de la heredera, desaparecida tiempo atrás. Ambos intentarán engañarlos a todos y quedarse con el tesoro. Usurpadora involuntaria, Casey debe encontrar los indicios que lleven al tesoro, cuidando de no despertar las sospechas de los otros habitantes del castillo, los huérfanos acogidos por Lady St. Edmund y su mayordomo, Priory.|||Un gato extraterrestre aterriza en la Tierra, concretamente en una granja, cuando su nave espacial sufre una avería. Entonces aparecen los militares y se llevan la nave a un laboratorio para analizarla y ver su fuente de energía. El gato entonces intentará estar cerca de la nave, por lo que se deja acoger por Frank Wilson, uno de los científicos, que le adopta en su casa. Un día, para sorpresa de Frank, el gato le habla.|||Por accidente, el contenido de una enciclopedia informática se transfiere al cerebro de Dexter Riley, un universitario no muy dotado. Debido a sus conocimientos recién adquiridos decide competir en un concurso entre varias universidades, donde consigue todos los puntos. Un niño prodigio de otra universidad se entera de su falsa sabiduría y hace todo lo posible para desacreditar a Dexter.|||El dibujante de cómics y escritor Woody realiza una simple operación de mensajería para su amigo Harry, quien trabaja para la CIA. Pero cuando él mantiene a raya con éxito a agentes hostiles, se gana el respeto de la hermosa Natalia, que solicita su ayuda para su deserción. Woody utiliza esta solicitud como influencia para utilizar los recursos de la CIA para llevar a su creación de cómics, Cóndorman, a la vida para luchar contra el malvado Krokov.|||Tras conseguir llevar al equipo de los Ducks al campeonato local de hockey sobre hielo, el entrenador Gordon Bombay vuelve para ayudarlos a conseguir algo tan aparentemente imposible como ganar los Junio Goodwill Games en Los Ángeles, un campeonato internacional donde los jóvenes Ducks tendrán la responabilidad de representar a los Estados Unidos. (FILMAFFINITY)|||Aunque nadie le cree, el viejo Darby ha conocido a Bryan, el rey de los duendes. Bryan tiene poder para condecerle tres deseos pero, como se trata de un hombrecillo burlón, aprovecha la cuarta decisión de Darby para negárselas todas.|||Cuando Max muere en un accidente, se va directo al infierno. Pero el diablo Barney le hace una oferta: si logra conseguir que tres jóvenes inocentes le vendan sus almas en los próximos dos meses, podrá permanecer en la Tierra. Max acepta y regresa equipado con poderes especiales. Sin embargo, su tarea es más difícil de lo esperado...|||En 1978, una oscura noche, el pequeño David, un niño de 12 años que juega cerca de su casa buscando a su hermano Jeff, se da un golpe y queda inconsciente. Ocho años, o apenas un instante después, David despierta, vuelve a su casa y se da cuenta de que su familia se ha mudado, y que él ha sido dado por desaparecido.. o por muerto. Más tarde David empieza a ser perseguido por la NASA, que dice que ha sido abduccido.|||A finales del siglo XIX, Basil, el Sherlock Holmes del mundo de los ratones tiene que enfrentarse a su eterno enemigo: el profesor Ratigan. La aventura comienza cuando una jovencita es raptada por el villano Ratigan. Entonces Basil y sus inseparables amigos, el Dr. Dawson y Tobi, se embarcarán en una apasionante misión de rescate. Fun|||Pete y Davie, dos americanos de unos veinte años llegan a Puerto Vallarta para heredar un coche de carreras perteneciente al tío de Pete, que no es otro que el famoso Herbie, quien en varias ocasiones ha ganado el Gran Premio de Montecarlo. Ellos planean introducir a Herbie en Río para el prestigioso premio de Gran Brasil. Para Pete y Davie, los problemas comienzan cuando encuentran a Paco, un ratero de 10 años quién rápidamente roba a Pete su cartera. (FILMAFFINITY)|||Herbie, el vehículo con corazón, añade algunas concesiones internacionales a su simpática personalidad. Al inicio de la carrera de Paris - Montecarlo, Herbie se derrite sobre sus ruedas, cuando encuentra a un sencillo y deportivo Lancia azul claro. Pero Herbie también pondrá su atención en una banda de ladrones de joyas, quiénes ingenuamente esconden una piedra preciosa robada ¡en su depósito de gasolina! Así comienza una chiflada persecución con este bólido como único protagonista... (FILMAFFINITY)|||Tres brujas del siglo XII son invocadas durante la noche de Halloween en la ciudad de Salem, Massachusetts, de manera accidental por unos niños. Desterradas hace 300 años por sus prácticas de brujería, este trío prometió volver algún día para sembrar el caos. Ahora aprovecharán la ocasión para cumplir su promesa.  Una comedia realizada por la factoría Disney con vistas a su exhibición en la fiesta de Halloween.|||Una vez devuelto el tamaño normal a sus hijos, el despistado científico Wayne Szalinski (Rick Moranis) reanuda sus investigaciones, pero en el sentido inverso: experimenta con un rayo capaz de aumentar el tamaño de las moléculas. Pero, de nuevo el pequeño Adam, un niño que tan sólo pretende jugar, interfiere catastróficamente en su trabajo.|||Wayne Szalinski es un científico e inventor que desarrolla una máquina que permite encoger el tamaño de los objetos. Una pelota de béisbol activa accidentalmente la máquina sobre sus hijos, que vivirán una auténtica aventura intentando atravesar el césped del jardín hasta la casa, convertido ahora en una auténtica "jungla" para ellos.|||Twin brothers -- one rough and tough, the other a city-bred milquetoast -- compete for their father's fortune.|||Mary y Robert, hijos del capitán Grant, reciben un día la visita del profesor Panagel, que ha encontrado en una botella un mensaje del capitán. Pronto organizarán una expedición para intentar rescatar a su padre. Los jóvenes se verán envueltos en una aventura llena de situaciones peligrosas en la que tendrán que enfrentarse a crueles indígenas, traficantes de armas e inclemencias de la naturaleza, entre otros peligros.|||La historia de tres mascotas, un gato y dos perros, que pierden a sus dueños cuando todos están de vacaciones. ¿Podrán encontrar su camino a casa?|||Víctima de una compleja conspiración, Danny Roman, un experto negociador de la policía especializado en secuestros, se ve obligado a tomar rehenes con el fin de probar su inocencia. Además, con la ayuda de un prestigioso colega, intentará descubrir quién está detrás de la trampa que le han tendido.|||Hallie y Annie, dos gemelas que se parecen como dos gotas de agua, fueron separadas poco después de nacer, a causa del divorcio de sus padres. Hallie vive en Napa Valley con su padre, que es viticultor. Por su parte, Annie vive en Londres con su madre, una famosa diseñadora de trajes de novia. Ninguna de las dos conoce la existencia de la otra, pero el destino hace que se encuentren por casualidad en Maine, en un campamento de verano. Antes de volver a casa, las niñas urden un plan para conseguir reunir a sus padres, pero hay un inconveniente con el que no contaban: su padre proyecta casarse con otra mujer.|||Comedia protagonizada por los creadores de "South Park". Un buen día, Coop (Trey Parker) y Remer (Matt Stone), dos amigos sin trabajo, deciden crear un nuevo deporte "puro e inocente": el Baseketball, una mezcla de béisbol y baloncesto en el que puede jugar cualquiera, y en el que la mejor defensa es hacer que el lanzador pierda "las pelotas". El genial invento se convierte rápidamente en el fenomeno nacional y, de la noche a la mañana, los grandes clubes montan incluso una gran liga profesional.|||Aclamado documental que arremete contra el poder de las grandes corporaciones industriales, en las que el incorruptible Michael Moore trata de conseguir una entrevista con Roger B. Smith, presidente de General Motors, para poder preguntarle sobre las devastadoras consecuencias del cierre de una planta del gigante del automóvil.|||EE.UU., Gran Depresión. Mientras Cecilia trabaja como camarera en Nueva Jersey, su marido se dedica a hacer el vago. Su única vía de escape es el cine, al que acude una y otra vez para evadirse de la realidad y soñar con un mundo de champagne, trajes de noche y fiestas elegantes. Una noche, el protagonista de su película favorita, "La rosa púrpura de El Cairo", se fija en ella y atraviesa la pantalla para conocerla.|||Jeff Bailey, un antiguo detective, regenta una gasolinera en un pequeño pueblo, donde lleva una vida tranquila y sencilla. Sus amores son la pesca y una jovencita con la que quiere casarse. Inesperadamente, recibe la visita de un viejo conocido que le anuncia que el jefe quiere verlo. Bailey se ve entonces obligado a contarle a su novia su turbio pasado.|||Rusia, revolución bolchevique (1917). La guerra produce una convulsión general en un país dividido. En medio del conflicto, asistimos al drama íntimo de un hombre que lucha por sobrevivir. Este hombre es Zhivago, poeta y cirujano, marido y amante, cuya vida trastornada por la guerra afecta a las vidas de otros, incluida Tonya, su mujer, y Lara, la mujer de la que se enamora.|||Fanny y Alexander son dos hermanos que pertenecen a la pintoresca familia Ekdahl, a principios de siglo XX. Sus padres, Oscar y Emilie, son el director y la actriz principal de la compañía local de teatro, respectivamente. Tras la repentina muerte de Oscar, Emilie se vuelve a casar con un predicador autoritario que les obliga a mantener una vida ascética. "Fanny y Alexander" fue mimada por la crítica y consiguió cuatro Oscars en la edición de 1984: dirección artística, fotografía, vestuario y película de habla no inglesa.|||Una anciana vive en un pequeño apartamento de Houston con su hijo y su nuera. Harta de una vida de penurias y tristeza decide volver al pueblecito donde nació, se casó y cuidó a sus hijos.|||Mac Sledge, un alcohólico vagabundo que fue en otros tiempos un cantante famoso, entra en la vida de una solitaria viuda, que vive con su hijo en la árida llanura de Texas. El problema es que Mac, antes de empezar una nueva vida, debe enfrentarse a un doloroso pasado.|||Minucioso relato de las reacciones sociales ante el descubrimiento del SIDA y el tenso trabajo de los profesionales y médicos que lo investigan.|||En un típico vecindario norteamericano de los suburbios llegan unos vecinos nuevos a instalarse al lado de la casa de Ray Peterson. Pero estos nuevos vecinos son realmente extraños: nadie los ha visto y por la noche se pueden escuchar extraños sonidos provenientes del sótano. Lo único que conocen es su apellido: los Klopeks. Un día Walter, un anciano del vecindario, desaparece y todos comienzan a sospechar de ellos.|||1972. El día de su graduación, un grupo de cinco amigos se lanza a la carretera con la intención de atravesar el desértico estado de Texas. Son “Los Groovers”, que deciden vivir su última aventura antes de enfrentarse a la dura perspectiva del matrimonio, el trabajo y la guerra del Vietnam.|||Viena, 1957. Una mujer judía, esposa de un director de orquesta, reconoce en el portero del hotel en el que se aloja al oficial nazi que, en un campo de concentración, la había utilizado como objeto sexual en una tortuosa relación sadomasoquista.|||Un ambicioso actor de teatro (Brandauer) no duda en concentrar todos sus esfuerzos en adular el nazismo con tal de lograr el éxito en su profesión. Llega incluso a casarse con la hija de un importante prohombre del régimen para poder medrar.|||Una mañana, Jeffrey Beaumont, después de visitar a su padre en el hospital, encuentra entre unos arbustos una oreja humana. La guarda en una bolsa de papel y la lleva a la comisaría de policía, donde le atiende el detective Williams, que es vecino suyo. Comienza así una misteriosa intriga que desvelará extraños sucesos acontecidos en una pequeña localidad de Carolina del Norte.|||Un viaje a través de los Estados Unidos en la época de la Gran Depresión, que toma como pretexto la odisea de una niña que recorre diversos estados para encontrar a su padre.|||Tras la muerte de sus padres, Mowgli, un niño de apenas dos años, queda abandonado en la selva y es recogido por una manada de lobos. En el seno de la manada, Mowgli es criado como un lobo más hasta que crece y empieza a desenvolverse por sí mismo en la selva.|||Reina es una preciosa perrita de pura raza que vive feliz en su hogar. Jaimito y Linda, la miman mucho y ella corresponde feliz a sus cuidados. Sin embargo, el día en que sus dueños deciden hacer un viaje, la vida de Reina se ve alterada; la llegada de la tía Sara con sus gatos no provoca más que sobresaltos. Menos mal que conoce a Golfo, un perro vagabundo muy simpático|||Ariel es una sirena adolescente, hija de Tritón, el rey del mar. Desobedeciendo a su padre, visita la superficie y se enamora del príncipe Eric. Con la esperanza de encontrar a su amado, la sirenita cae inocentemente bajo los encantos de Úrsula, la bruja del mar, que la transforma en un ser humano. Pero la bruja tiene planes terribles para Ariel y su padre.|||Gordon Bombay (Emilio Estevez) es un ambicioso abogado que participa con intensidad del mundo competitivo y despiadado en el que debe desenvolverse. Pero sus valores se tambalean por completo cuando un juez decide condenarle a realizar un trabajo de rehabilitación social. La tarea que se le encomienda, y de la que no puede escapar, es entrenar a un equipo infantil de hockey. Sin embargo, el abogado termina por encontrar en la condena un nuevo sentido a su vida.|||El clásico 'Cuento de Navidad' de Charles Dickens brilla con humor y fantasía en las manos de los siempre divertidos Teleñecos. Michael Caine da vida al avaro Mr. Scrooge, en una excelente interpretación que sin embargo no se caracteriza por su buen humor. La noche de navidad los fantasmas visitan a Scrooge y lo transportan a su pasado, presente y futuro, ofreciéndole un panorama muy poco alentador...|||Nueva York, finales del siglo XIX. Los chicos vendedores de periódicos se pusieron en huelga, extendiendo su protesta por las calles en contra de un par de diarios sensacionalistas. Musical de la Walt Disney, a medio camino entre West Side Story y Oliver.|||Pongo y Perdita, los dalmatas protagonistas, son una feliz pareja canina que vive rodeada de sus cachorros junto a sus amos, Roger y Anita. Pero la felicidad no es eterna y hay una malvada mujer, que vive en una gran mansion, que es la mayor enemiga del perro.Cuando se entera de que los protagonistas tienen nada menos que quince cachorros dalmatas, su sueño de obtener un exclusivo abrigo de piel de los pequeños perros, se convierte en una obsesion. Para conseguirlo contrata a dos ladrones y pone en marcha un malvado plan con el unico fin de secuestrar a los dalmatas.|||Uno de los grandes clásicos de la factoría Walt Disney, que relata las aventuras en el País de Nunca Jamás de Peter Pan, su compañera Campanilla, su amiga Wendy y los Niños Perdidos, en su lucha contra el malvado Capitán Garfio.|||Popeye es una película de acción estrenada en 1980, dirigida por Robert Altman y adaptada de las tiras cómicas Thimble Theatre de E. C. Segar. El guión de Jules Feiffer está basado en "Thimble Theatre Starring Popeye the Sailor", una reedición de 1971 en tapa dura de las tiras de Segar publicadas entre 1936 y 1937.|||Esta vez, nuestros ratoncitos agentes secretos se encuentran en el corazón de la indomable selva australiana cuando tienen que acudir en ayuda de Cody, un jovencito que lucha por salvar un águila de un despiadado cazador furtivo.|||Una niña huérfana que ha sido secuestrada envía una nota dentro de una botella pidiendo ayuda. Bernardo y Bianca, dos valientes ratones, miembros de la Sociedad Internacional de Rescate, reciben el mensaje que los llevará al peligroso "Pantano del Diablo". Allí, ayudados por la libélula Evinrude y los habitantes del pantano, vivirán un sinfín de emocionantes aventuras luchando contra la malvada Madame Medusa|||La ciudad de Los Angeles vive aterrada ante la posibilidad de un desastre nuclear. Dos desalmados criminales (Christopher Lee y Bette Davis) han tramado un plan diabólico para manipular a un joven que posee poderes sobrenaturales, con el fin de usarlos en su propio beneficio. Sin embargo, la hermana del chico y una banda callejera unen sus fuerzas en un desesperado intento por salvar a la ciudad de la destrucción. Secuela de "La montaña embrujada" (Escape to Witch Mountain, 1975).|||Aladdín y Jasmine viven felices en el palacio real, rodeados de lujos y de la magia del genio. Pero, muy lejos de allí, algo se remueve en las arenas del desierto: Iago, el loro dentudo de Jafar, ha logrado escapar de la lámpara que los mantenía presos a ambos. Tras traicionar a su amo, Iago decide vivir una nueva vida en donde él es el jefe. Pero Jafar esconde más de un as en la manga.|||Continuación de la conocida historia de "El mago de Oz", en la que Dorothy (Fairuza Balk), de vuelta en Kansas, echa de menos sus aventuras en Oz. Su tía la lleva a un famoso doctor que dice hacer milagros con la electricidad. El azar hace que el tratamiento salga al revés, y Dorothy regresa a Oz. Allí intentará encontrar a sus antiguos amigos en la ciudad Esmeralda, pero el malvado rey Nome los ha transformado...|||Hollywood, años treinta. Un arma secreta ha sido robada por la mafia de Los Angeles, siendo escondida en un aeródromo. Se trata de un propulsor individual que convierte a quien lo utiliza en un auténtico hombre cohete. Los nazis están muy interesados en ella. Fortuitamente llegará a manos de Cliff Secord, piloto acrobático con poca fortuna a quien todos intentarán atrapar.|||Una pacífico ciudadano, harto de observar los manejos del fiscal del distrito, decide presentar su candidatura en las próximas elecciones. Sin embargo, un extraño sortilegio le hace transformarse en un perro.|||Había una vez dos reyes que esperaban con alegría el nacimiento de su primera hija, a la que llamarían Aurora. Para celebrarlo, organizaron una fiesta a la que invitaron a todos los habitantes del reino. Pero olvidaron invitar a la malvada bruja Maléfica que, enfurecida, lanzó un terrible hechizo sobre la princesa: el día de su décimosexto cumpleaños, se pincharía con el uso de una rueca y moriría. Pero sus tres divertidas hadas madrinas descubren una forma de romper el maleficio: no morirá, permanecerá dormida hasta que un valiente príncipe la bese...|||Principios del siglo XX. A una pequeña ciudad americana llega una misteriosa compañía de cómicos ambulantes, pero dos niños descubrirán el oscuro y peligroso secreto que se oculta tras una fachada de diversión y alegría.|||El invento del flubber no ha proporcionado al profesor Ned Brainard las riquezas que pensaba. El Pentágono ha declarado el invento top secret y el IRS acosa al profesor con enormes impuestos por el descubrimiento. Además, su mujer Betty está celosa por las atenciones que recibe Brainard de una antigua novia de universidad. Mientras tanto, el científico está creando el flubbergas, que entre otras cosas puede cambiar la atmósfera o hacer ganar partidos de fútbol...|||El tío Remus aprovecha sus cuentos sobre el conejo Brer para ayudar al pequeño Johnny a superar su confusión tras la separación de sus padres así como a acostumbrarse a su nueva vida en la plantación.|||Allen Bauer es un neoyorquino que se salvó de morir ahogado cuando era un niño gracias a una joven sirena. 20 años después vuelve al mismo lugar y de nuevo cae al mar para ser rescatado otra vez por la misma sirena. Confuso sobre lo sucedido, Allen vuelve a Nueva York, pero la sirena decide buscarle. Ambos consigue encontrarse y se enamoran, aunque él desconoce su secreto|||Mickey Mouse está manejando un barco de vapor, hasta que llega Pete y lo echa de la sala de controles. Segundo cortometraje protagonizado por Mickey (tras su debut en "Plane Crazy") y primero con sonido sincronizado. De hecho, aunque ya hubo intentos anteriores por parte de los Fleisher, "Steamboat Willie" está considerado como el primer trabajo de animación con sonido sincronizado de la historia del cine.|||América, 1905. Un joven trata de proteger su granja de unos implacables promotores inmobiliarios. Para ello contará con la ayuda de héroes como Pecos Bill, Paul Bunyan, John Henry y Calamity Jane.|||Dos hermanos adolescentes luchan por abrirse camino en la vida después de la muerte de su madre y el abandono de su padre.|||La primera película de aventuras dentro del inexplorado mundo tridimensional del inimaginado dominio de la informática. Tron deslumbra con los revolucionarios efectos visuales y las secuencias de acción. Flynn, un ordenador que inventa vídeojuegos, se encuentra a merced de la malvada fuerza humana que contesta al panel de control principal -la presencia de un poderoso corrupto ordenador que ha radiado Flynn dentro de su juego mortal. Allí, ladrones electrónicos y la imparable carrera «Cycle Lights». Con la ayuda de sus amigos, Alan y Lora, la esperanza de Flynn es activar a Tron, el valiente y fiable programa, en una heroica batalla por salvar a la humanidad!|||Alemania, 1939. Cuando Adolf Hitler está a punto de conducir a su país a la guerra, imponiendo una dura disciplina que niega la libertad individual, grupos de jóvenes alemanes, entusiasmados por la pasión política y el mensaje de libertad de la música swing americana, se rebelan contra ese orden. Conocidos como los "Chicos del Swing", imitan la última moda inglesa y americana: llevan abrigos demasiado grandes, sombreros hongo, paraguas negros y el pelo largo. Su pasión por la exuberancia del baile se basa en un gran conocimiento de la música, y lo que empieza siendo una inocente rebelión juvenil, se convierte en una peligrosa rebelión política contra la amenazante marea nazi.|||Veinte años después de ser acosada por un psicópata, Laurie Strode vive apartada en una pequeña ciudad con el recuerdo permanente de aquella pesadilla. Tiene un hijo de 17 años, trabaja como jefa de estudios en una escuela privada y la fiesta de Halloween está a punto de celebrarse una vez más.|||Harry Telemacher (Steve Martin), un estrambótico hombre del tiempo de la televisión, cree que su vida es perfecta, excepto por la imprevisible relación que mantiene con una novia que es una fanática de la moda. Un día de sol radiante y contaminación espesa, el mensaje de una señal electrónica de autopista le cambia la vida, lanzándolo a un frívolo idilio con una joven y bella rubia.|||Navin Johnson es un chico ingenuo que, al cumplir 18 años, decide recorrer mundo y se instala en Saint Louis. Pero todo el mundo se aprovecha de él, hasta que un invento le hace ganar una fortuna|||Rigby Reardon es el mejor de los sabuesos. Es un tipo duro, dispuesto a investigar lo que sea. Juliet Forrest lo contrata para que investigue la misteriosa muerte de su padre, un célebre científico, filántropo y fabricante de quesos. Reardon enseguida huele algo sospechoso, y sigue un intrincado laberinto de pistas que le llevan a las “Carlotta Lists”. Contando con la ayuda de algunos colegas, intentará atrapar a los culpables.|||El cirujano Michael Hfuhruhurr (Steve Martin) es una eminencia en neurología, especialmente tras inventar un nuevo método quirúrgico para operaciones cerebrales. Cuando un buen día va en su coche dando una entrevista, atropella accidentalmente a la viperina Dolores (Kathleen Turner), una atractiva mujer ambiciosa y sin escrúpulos que aprovecha la coyuntura para casarse con él e intentar sacar tajada económica del asunto. De viaje en Austria y ante la infidelidad de su esposa, Hfuhruhurr se enamora de un cerebro propiedad del Dr. Necessiter (David Warner).|||Seis personas intentan sobrevivir a la violencia y a la deshumanización de una gran ciudad como Los Ángeles. Esa atmósfera insana influye decisivamente en la vida de cada uno de ellos. Las vidas de estos personajes se cruzan de manera inesperada|||Dos bandas de adolescentes rivales. Algunos todavía van al colegio asidos a un futuro con esperanza. Otros son jóvenes marginados (o desplazados: "outsiders") acicalados de gomina. Casi todos a la búsqueda de un sitio en una sociedad en la que no se ven reflejados, y en la que el camino más recto conlleva una fácil tentación por la violencia... Apenas unos meses antes, el propio Coppola había estrenado otra historia de pandillas juveniles con "La ley de la calle" (Rumble Fish, 1983), un hipnótico relato poco convencional en su formato que incluía incluso toques oníricos.|||1935. Shanghai. El intrépido arqueólogo Indiana Jones, tras meterse en jaleos en un local nocturno, consigue escapar junto a una bella cantante y su joven acompañante. Tras un accidentado vuelo, los tres acaban en la India, donde intentarán ayudar a los habitantes de un pequeño poblado, cuyos niños han sido raptados.|||Adaptación en dibujos animados de la extraordinaria novela de Tolkien, centrada en la primera mitad de la trilogía: "The Fellowhip of the Ring" y la primera parte de "The Two Towers". En la Tierra Media, desde las verdes praderas de la Comarca, Frodo Bolsón, sobrino de Bilbo Bolsón, se embarca en una larga y peligrosa aventura para evitar que un anillo mágico que perteneció a su tío caiga ahora en poder del malvado Sauron, dueño de Mordor.|||El futuro, año 1984. Winston Smith (John Hurt) soporta una abyecta existencia bajo la continua vigilancia de las autoridades en la Oceanía totalitaria. No obstante, su vida se convierte en una pesadilla cuando prueba el amor prohibido y comete el crimen de pensar libremente.|||Adaptación de la novela escrita por Stephen King.  Un joven profesor sufre un accidente que le hará permanecer cinco años en coma. Al despertar, descubre que posee poderes extrasensoriales y que es capaz de adivinar el futuro. La policía pedirá su colaboración para resolver un asesinato...|||En el año 1986, durante tres días, la Tierra está bajo la influencia de un misterioso cometa, aparentemente inofensivo, que dota de vida a las máquinas, las cuales comienzan a hacer cosas extrañas. Al principio, los problemas aparentan ser menores: las bombas de gasolina de pronto dejan de funcionar, los videojuegos se descontrolan totalmente y las máquinas de refrescos devuelven las latas descontroladamente. Pronto, los ataques son más graves, y ya no hay lugar seguro, incluyendo la parada de camioneros Dixie Boy, donde clientes y empleados tratan de ganar la partida a estas terroríficas máquinas. Con unas armas escondidas en el sótano de la parada de camiones, Bill Robinson (Emilio Estévez) conduce una escapada hacia el mar abierto en el último esfuerzo para salvarse a sí mismo, a su grupo y, a toda la raza humana.|||Leland Gaunt, un enigmático extranjero, inaugura la tienda "Cosas necesarias" en el pueblo de CastleRock. Gaunt parece conocer exactamente qué objeto colmará los deseos más íntimos de todo el mundo. Pero hay algo misterioso en ésta tienda, y nadie puede resistirse a su influjo... Una intriga basada en una novela de Stephen King.|||En una pequeña población norteamericana, un murciélago muerde a un entrañable perro San Bernardo y le contagia la rabia. A medida que avanza la enfermedad, el perro se vuelve más agresivo hasta llegar a aterrorizar a todo el vecindario.|||Una joven pareja que viaja por el medio oeste estadounidense se pierde y llega a una pequeña ciudad en la que todos los adultos han sido asesinados por los niños del lugar, a su vez poseídos por una malévola fuerza surgida de los campos de maíz que alcanzan hasta donde llega la vista.|||Todos los perros van al cielo... o al menos hasta ahora. A las puertas del cielo es donde se encuentra Charlie, un pastor alemán granuja y estafador, asesinado por su antiguo socio, el malvado Carafea, para hacerse con el control del negocio de apuestas ilegales más importante de Nueva Orleans. Con la inestimable ayuda de su fiel amigo Richie y de María, una niña huérfana que puede hablar con los animales, Charlie tendrá una oportunidad para demostrar que merece su entrada en el cielo.|||El delirante y gótico estilo de vida de la peculiar familia Addams se ve amenazado peligrosamente cuando el codicioso dúo que forman madre e hijo, con la ayuda de un abogado sin ningún escrúpulos, conspiran para hacerse con la fortuna familiar...|||Durante la Edad Media, la pequeña Danielle, huérfana de madre, ha encontrado en los libros y en el amor de su padre el refugio ideal, pero tras trágica muerte se convierte siendo una niña en la criada de su nueva madrastra. Por si fuera poco, sus dos hermanastras son realmente crueles con ella. Pero con el tiempo Danielle crece y se convierte en una damisela cuyo destino se cruzará fortuitamente con el príncipe Henry.|||Ricky Santoro es un turbio agente de policía de Atlantic City que, en la noche en que se disputa el combate de boxeo por el campeonato del mundo de los pesos pesados, debe evitar el asesinato del Secretario de Defensa de los Estados Unidos. Tiene la misión de ayudar a su amigo Kevin Dunne, comandante de la Marina. Pronto descubrirá una conspiración en la que está implicada una extraña mujer de traje blanco.|||A Lou Pascal, un viejo gángster que consigue algún dinero con las apuestas, lo mantiene en realidad la viuda de su ex jefe. En el mismo edificio que él vive Sally, una atractiva mujer cuyo cuerpo lo tiene obsesionado.|||Charlotte es una famosa concertista de piano que ha estado tan volcada en su carrera que no ha visto a su hija Eva en siete años. Eva, que vive con su marido, un pastor protestante, y con una hermana gravemente incapacitada, mantiene con su madre una relación de amor-odio. Después de tantos años, Charlotte decide ir a visitarlos, pero el encuentro pronto se convertirá en un tenso duelo entre madre e hija.|||George y Martha son un matrimonio que se profesa un odio salvaje. Ambos tienen personalidades autodestructivas, conocen perfectamente las debilidades del otro y saben cómo exasperarlo. George es un profesor de historia alcohólico. Martha, la hija del director de la universidad donde George da clases, es una mujer frustrada y vulnerable. Un sábado por la noche, después de una fiesta, invitan a su casa a un nuevo profesor y a su esposa. La presencia de esta pareja no evita que Martha y George se humillen y maltraten como de costumbre. A través de este cruel juego sale a relucir la verdad tanto sobre los anfitriones como sobre los invitados.|||Comedia de enredos y aventuras juveniles que cuenta la historia de Chris Parker (Elisabeth Shue), una chica que planeaba pasar una velada especial cuando su novio la cancela. Entonces accede a hacer de niñera de dos hermanos, un adolescente y una niña. Está convencida de que va a pasar una noche sosegada cuando recibe la llamada de Brenda (Penelope Ann Miller), una amiga que se acaba de escapar de casa. Todos viajarán al centro de la ciudad.|||Gary y Wyatt son dos adolescentes que no gozan de lo que se dice demasiada popularidad entre las chicas. Un día, aprovechando que los padres no están en casa, deciden crear por ordenador una mujer espectacular que les obedezca en todo, para poder presumir delante de sus amigos y no requerir la atención del resto de las chicas.|||Comedia musical en la que un hombre puede comunicarse con los animales. Aunque fue candidata al Oscar a la mejor película, apenas tuvo éxito en taquilla. Eddie Murphy hizo un remake años después.|||Un profesor universitario de química no muy agraciado y con poco éxito en sus contactos sociales, Julius Kelp, inventa una fórmula que le convierte en otra persona muy diferente, arrogante y bien parecido, Buddy Love.|||Wilbur, un cerdito que vive en una granja, se entera de que su destino final es acabar en el plato de una mesa. Decidido a evitar tan fatal desenlace, trazará un plan con su amiga la araña Charlotte. Adaptación de un best-seller infantil, escrito por E.B. White e ilustrado por Garth Williams, de enorme éxito en todo el mundo. Hasta la fecha, se han vendido más de 45 millones de ejemplares y ha sido traducido a 23 idiomas. (FILMAFFINITY)|||En los pacificos prados de Inglaterra vive una comunidad de conejos. Cuando su madriguera se ve amenazada, un pequeño grupo de valientes conejos escapa de la madriguera en busca de un nuevo hogar. Conducidos por Fiver el visionario, Bigwig el valeroso, y el honorable Hazel hacen frente a multitud de desafíos y peligros que superan gracias a su fuerza y astucia para sobrevivir, mientras persiguen su sueño.|||Ante la amenza de que el hogar de una familia de ratones de campo sea destruido, la madre, la señora Brisby, pide ayuda... Dibujos animados para los más pequeños de la casa, con una de las partituras más geniales del compositor de bandas sonoras Jerry Goldsmith.|||En otro mundo, en otro tiempo... En la época de la fantasía... habitaban el mundo unos seres llamados Urskeks, que vivían en paz y armonía... Hasta que uno de ellos dañó el centro de su mundo, su más preciado tesoro: el Cristal Oscuro. Su mundo cambió a partir de ese momento. Los Urskeks se dividieron en dos razas, los sabios Místicos, que viven en continua meditación apartados de la sociedad, y los malvados Skeksis, quienes reinan sobre la tierra, dominando a todas las razas con su crueldad. Místicos y Skeksis viven interconectados: cada uno de ellos tiene una contrapartida en la raza opuesta. Así, cuando un Místico sufre una herida su Skeksis correspondiente recibe el mismo daño, y cuando muere un Skeksis muere un Místico del mismo modo, y viceversa.|||Viajando en barco desde Rusia hasta la soñada América, Fievel se pierde en el mar durante una feroz tormenta. Viviendo después en los suburbios de Nueva York, se enfrentará a los peligros y maravillas de este extraño lugar en una apasionante búsqueda de su familia.|||La familia de Fievel decide volver a mudarse. Los Estados no resultan todo lo buenos que ellos esperaban, así que deciden ir a un destino algo más cálido: al lejano Oeste, en donde los gatos y los ratones son amigos. Por supuesto, Fievel no termina de creerse todo este cuento, y más tras escuchar la conversación que un grupo de gatos mantiene en el tren rumbo al oeste: los gatos no son en absoluto amistosos, sólo quieren confiar a los ratones para que, cuando menos se lo esperen puedan llenar sus estómagos. Pero allí está Fievel, más crecido, más maduro y mucho, mucho más travieso que, junto con su amigo Tigre y nuevos piensa defender su pueblo como el mejor de los sherifs.|||Lili es una bella princesa a la que le gusta pasear por el bosque encantado. Ella dice que va a ver a unos parientes, pero en realidad va a encontrarse con Jack, un extraño personaje verde. Mientras, una personificación del diablo intentará extender la noche eterna asesinando al unicornio de esas tierras. Aunque no parece que haya salvación, Jack y sus amigos se enfrentarán a él para salvar al mundo y a la princesa.|||La vida de Samantha se está desmoronando. A sus quince años está enamorada del chico más popular de la escuela y, a su vez, el chico menos famoso lo está de ella. Su hermana está a punto de casarse y, con la excitación que produce el acontecimiento en su familia, los miembros de esta se olvidan… de su cumpleaños. Además, sus abuelos le ponen continuamente en situaciones embarazosas.|||Andie Walsh, una buena estudiante de clase humilde que vive con su padre desempleado, se enamora de Blaine, un chico guapo y sensible de buena familia. Sus sentimientos son correspondidos, pero a su alrededor la gente hará lo imposible para que su relación no funcione.|||Tras acabar sus estudios, un grupo de íntimos amigos deben enfrentarse a los problemas y desafíos que plantea la vida. Por mucho que sus aspiraciones y sus nuevas relaciones sociales y laborales pongan a prueba su amistad, ellos se aferran siempre al cariño, a la estabilidad y a la seguridad que les da el grupo.|||Ayla, una niña cromagnon de 5 años, queda aislada de su tribu por culpa de un terremoto. Pese a ser de una estirpe más desarrollada, es acogida por un grupo de Neandertales, que basan sus razonamientos y comportamientos en las experiencias de sus antepasados. Ayla, el siguiente eslabón evolutivo, introduce el adelanto y la renovación y se convierte pronto en una niña fuerte e independiente con un desarrollado instinto de supervivencia. Sus cualidades innatas provocan conmoción y rechazo en la sociedad con la que convive, y es expulsada por el jefe del clan hacía un futuro incierto.|||Roger Cobb es un exitoso escritor de novelas de terror. Su hijo Jimmy desapareció misteriosamente durante una visita a casa de su tía, y desde entonces lo busca obsesivamente. Tras la trágica muerte de su tía, Roger se instala en su casa para escribir, pero terribles visiones y otros fenómenos sobrenaturales le hacen intuir que su hijo está prisionero en algún lugar de la casa. Empieza entonces a luchar contra fuerzas diabólicas.|||Jesse, acompañado por su novia y su amigo Charlie, llega a la gran mansión que acaba de heredar de su familia. Atraído por el álbum de fotos familiar, empieza a investigar la historia de sus antepasados y descubre que su tatarabuelo fue un famoso bandido del oeste que robó una misteriosa calavera de cristal a la que se atribuyen poderes mágicos y que fue enterrada con él. Tras encontrar la tumba de su antepasado, los jóvenes deciden desenterrarle.|||Los Bushman son una simpática y apacible tribu africana que vive armoniosamente lejos de la civilización. Un día, Xi, uno de sus miembros, recoge en la llanura una botella vacía de un refresco de Coca-cola. Pensando que se trata de un regalo de los dioses, la lleva a la tribu. El extraño objeto, codiciado por todos, acabará por romper la paz que reinaba entre los Bushman.|||El pequeño bosquimano Xixo va en busca de sus hijos que accidentalmente han quedado atrapados en un camión. En su viaje se encontrará con soldados que quieren capturarse entre sí, y un piloto y su pasajero que tienen problemas con el avión.|||Un año después de haber triunfado en el mundo del baloncesto, Josh Framm y su perro Buddy van a jugar esta vez a fútbol americano. Josh decide inscribirse en un equipo de fútbol que ocupa el último lugar en la liga. Pero gracias a su perro, que ya demostró sus habilidades en el deporte de la canasta, conseguirán salvar el honor del equipo y se convertirán en las estrellas del campeonato. Además, Josh deberá evitar que Buddy caiga en manos de unos villanos rusos, dueños de un circo, que pretenden incorporar el perro entre sus atracciones.|||El apuesto John Steed (Ralph Fiennes) y la sofisticada y astuta Emma Peel (Uma Thurman) son dos agentes secretos que despliegan estilo y elegancia en su lucha contra el crimen. Sir August de Wynter (Sean connery), un antiguo miembro del Ministerio del Interior, es un hombre muy rico e inteligente que planea controlar el mundo por medio de una modernísima máquina del tiempo que representa una grave amenaza para la humanidad, que se verá expuesta a imprevisibles y violentas tormentas de hielo o a temperaturas abrasadoras. Pero nuestros héroes no pierden la calma ni siquiera en situaciones tan aparentemente irresolubles.|||Stella y Delilah son amigas íntimas de toda la vida. Stella está demasiado ocupada construyendo una vida de la que no ha disfrutado gran parte de sus 40 años, y su amiga se ha propuesto que la situación cambie por completo.|||Es el año 1976, en plena era del progresismo, el amor libre y la libertad. Es también el año en el que Vivian Abromowitz comienza a madurar, aunque su padre divorciado no se lo pone fácil. Uno de sus empeños es que tanto ella como sus dos hermanos acaben sus estudios en el instituto Beverly Hills.|||Incredibly, the bride at the altar falls in love with the best man on first sight, and even though he makes efforts to avoid her infatuation with him, she is determined to annul her marriage and marry the best man. And although she is able to dissolve her marriage, because she has never consummated it, the best man leaves... only to return to her many months later.|||Henry Lee Lucas tuvo una infancia muy desgraciada y acabó en la cárcel por acuchillar a su madre. Una vez en libertad, se convierte en un asesino que escoge a sus víctimas al azar y cada vez utiliza un método distinto con el fin de no ser descubierto. Otis, un tipo que conoció en prisión, es su cómplice. Un día llega Becky, la hermana de Otis, y se queda a vivir con ellos. Pronto entre ella y Henry surge un sentimiento mutuo de atracción. Una noche, Otis y Henry salen de juerga y matan a dos prostitutas en un callejón. Desde entonces, la sed de sangre que se apodera de ellos no conoce límites.|||Una joven pareja, Rosemary y Guy, se muda a un infame edificio de apartamentos de Nueva York, conocido por aterradoras leyendas y misteriosos sucesos, con el propósito de formar una familia.|||Bastián Baltasar Bux es un niño de once años que descubre en una antigua librería un libro titulado “La historia interminable”, el cual posee poderes mágicos. Esa magia hace que el mismo Bastián se convierta en un héroe de esa historia que parece no terminarse nunca, en la que se unirá a Atreyu, otro niño, con el objetivo de salvar al mundo de fantasía.Escondido en el desván de su colegio, Bastián devora durante las horas de clase este enigmático libro, que relata la destrucción de todo un mundo lleno de fantasía. Una especie de "Nada" misteriosa destruye todo el país y a todas las criaturas que lo habitan. A medida que avanza en su lectura, Bastián se da cuenta de que la salvación de Fantasía depende de él; de que consiga entrar en el libro.|||Continuación de las aventuras del joven Bastian Bux. En esta ocasión Bastian, agobiado por su situación en su vida real, recurre de nuevo al libro mágico.|||Los tomates, hartos de tantos años de acabar como sofrito o bloody mary, están cobrando vida y están asesinando a los humanos. Se sospecha que este hecho está provocado por un pesticida creado por un loco que quiere el control del mundo. Sólo un agente especial y su osado comando lucharán para detener la invasión de tomates que se avecina y que amenaza a la humanidad con el exterminio.|||Unos vigilantes enloquecidos y de tendencias neo-nazis intentan dominar las playas de California después de los efectos devastadores de un terremoto que acaba con la vida de la mayoría de la población de la costa de los Estados Unidos. Una banda rival de surferos retan a los surfistas nazis y las playas californianas se convierten en verdaderos campos de batalla. La única persona que puede enfrentarse con éxito a los surfistas nazis es Leroy Mama, la vengadora madre de un chico que murió en manos de estos surfistas de Ultraderecha. (FILMAFFINITY)|||Comedia que se centra en las relaciones que se suscitan entre seis personajes, tres hombres y tres mujeres, con personalidades muy diferenciadas. Uno de ellos se muestra muy seguro de si mismo, otro confía en la seguridad de su matrimonio y el último es un hombre inteligente pero inseguro. Ellas, por su parte, conforman un trío formado por una mujer insatisfecha, otra con tendencias lésbicas y una tercera que se ve obligada a replantearse su vida.|||Un hombre y su hija regresan a Nueva Zelanda con el objetivo de arreglar unos asuntos sobre su casa. Una vez allí, el padre entabla una agradable relación con una doctora muy atractiva.|||En un mundo cohabitado en guerra por hombres y vampiros Blade es un vampiro que, al contrario que el resto, no se alimenta de humanos, y que pretende acabar con la raza de "seres superiores" que mordieron a su madre cuando estaba embarazada.|||Desesperado ante la idea de perder su beca en la Universidad de Daleman, Josh empieza a darle vueltas a la cabeza para encontar su "salvación"; necesita aprobar el curso como sea para poder continuar en la prestigiosa universidad. El problema es que la buena vida le ha costado el suspenso de todos los parciales, y ahora, cuando ya no hay tiempo para reaccionar, necesita encontrar la forma de aprobar sin estudiar.|||Ryan Harrison, un virtuoso del violín idolatrado por el público, es seducido por la bella y enigmática Lauren Goodhue, que lo implica en el asesinato de su marido, un gran magnate, por lo que es detenido y condenado a muerte. Durante el traslado a la cárcel donde será ejecutado, la furgoneta resbala sobre una piel de plátano, y Ryan logra escapar. Se convierte así en un fugitivo que es perseguido sin tregua por un incansable sabueso, el teniente Fergus Falls. Lo malo es que Ryan sólo dispone de 80 minutos para resolver el crimen y demostrar su inocencia.|||Hope, una enfermera que trabaja en el turno de noche, acaba de romper con su novio. Alan es fontanero, pero desea cerrar su negocio y convertirse en biólogo marino. Ella no cree en la suerte. Él intenta cambiar su destino. Pero ambos tienen algo en común: cogen la misma línea de tren. (FILMAFFINITY)|||In the 1960s, a group of friends at an all girls school learn that their school is going to be combined with a nearby all boys school. They concoct a plan to save their school while dealing with everyday problems along the way.|||¿Qué debería hacer una pareja de fantasmas si su estrafalario hogar de Nueva Inglaterra se llenara de elegantes visitantes neoyorquinos? Pedir ayuda a un exorcista para aterrorizar a los intrusos con el fin de que abandonen la casa. Bitelchús es una criatura de ultratumba repugnante y terrorífica, un fenómeno asustando y bromeando que se gira y se transforma en grotescas formas, traga insectos y no puede dejar a las mujeres (vivas o muertas) en paz.|||Una mujer, después de un viaje por Europa, decide regresar a Londres donde le espera su novio y socio. Durante el viaje conoce a un hombre y se enamoran, pero él está casado.|||A casa de dos estudiantes van llegando los invitados a una especie de fiesta de fin de curso. El invitado que más temen es su tutor y profesor, un astuto criminólogo que sostiene que el crimen perfecto no existe, aunque ellos se han propuesto demostrar lo contrario. En efecto, con su llegada crece cada vez más la tensión y el nerviosismo de los jóvenes. Y no es para menos, porque tienen un cadáver encerrado en el arcón que sirve de mesa para la cena. Cuando, al final de la fiesta, profesor y alumnos se quedan solos, los errores y contradicciones en que éstos incurren son tales que el profesor empieza a comprender que han asesinado al joven invitado que han estado esperando en vano toda la noche.|||Blanche Tyler, una mujer que se gana la vida haciéndose pasar por vidente, sabe que Arthur Adamson es hijo ilegítimo de una rica anciana que desea dejarle su herencia. Adamson se ha convertido en un estafador con la complicidad de su amante Fran.|||En el Támesis ha aparecido una mujer estrangulada con indicios de haber sido violada.  Días más tarde, aparece el cadáver de la señora Blaney, estrangulada también, que era dueña de una agencia matrimonial que contactaba parejas.  Todas las sospechas recaen sobre el señor Blaney como principal autor de los asesinatos hasta que aparece muerte una camarera amiga suya.|||Copenhague, Dinamarca, 1962. Cuando un alto funcionario soviético decide cambiar de bando, un agente de los servicios de inteligencia franceses se ve envuelto en una fría, silenciosa y sangrienta conspiración en la que su propia familia desempeñará un papel decisivo…|||Michael Armstrong es un científico norteamericano que viaja a la Alemania Oriental con Sarah Sherman, su novia y secretaria. Una vez allí, actúa como si fuera un desertor con el fin de obtener datos sobre la tecnología nuclear soviética. Pero, precisamente cuando consigue la información que buscaba, es descubierto. La pareja deberá afrontar entonces todo tipo de situaciones peligrosas hasta que consigue huir del país.|||Marnie es una embustera y una ladrona compulsiva que se sirve de su trabajo como secretaria para robar. Cuando Mark Rutland la contrata, no sólo no abandona sus delictivos hábitos, sino que, además, se comporta de manera absolutamente desquiciada. A pesar de todo, Mark, cediendo a un impulso inexplicable, decide casarse con ella y averiguar las razones de su obsesivo comportamiento. Cuando un terrible accidente lleva a Marnie a una situación límite, Mark la obliga a enfrentarse a sus terrores cuyas raíces se hunden en el pasado.|||Manny es un músico de jazz que vive apaciblemente en Nueva York con su esposa Rose y sus dos hijos pequeños. En una aseguradora, una empleada lo confunde con un ladrón que había robado allí unos días antes y lo denuncia a la policía. Comienza entonces para él una angustiosa pesadilla: es detenido y acusado de una serie de hurtos perpetrados en el barrio. Lo terrible es que todos los testigos y las pruebas caligráficas corroboran su culpabilidad. Tras salir bajo fianza, intentará demostrar su inocencia. Mientras tanto, su esposa sufre una aguda crisis nerviosa y es internada en un psiquiátrico.|||Una familia americana, compuesta por el doctor Ben MacKenna, su mujer y su hijo Hank, está pasando unas vacaciones en Marruecos. Tras la muerte de un espía en brazos de Ben, mientras visitaban el mercado de Marrakech, el matrimonio descubre que su hijo ha sido secuestrado. Sin saber en quién confiar, los MacKenna se ven envueltos en una angustiosa pesadilla que tiene que ver con una operación de espionaje internacional.|||Durante un hermoso día de otoño, en un idílico rincón campestre de Vermont, se oyen tres disparos, y aparece un cadáver, el de Harry. Un viejo capitán (Edmund Gwenn) que cree que se trata de un accidente de caza del que se siente responsable, entierra, desentierra y transporta varias veces el cadáver sobre cuya identidad se interrogan con perplejidad una solterona, un médico miope y un pintor abstracto (John Forsythe).|||Un sacerdote escucha la confesión de un criminal. Cuando las circunstancias implican al cura, y las sospechas de la policía recaen sobre él, entonces tendrá que afrontar una espinosa situación: no puede contar lo que sabe; tiene, pues, que encubrir al culpable porque está obligado a respetar el secreto de confesión.|||Inspirada en la novela homónima de Patricia Higsmith. Durante un viaje en tren, Guy, un joven campeón de tenis (Farley Granger), es abordado por Bruno (Walker), un joven que conoce su vida y milagros a través de la prensa y que, inesperadamente, le propone un doble asesinato, pero intercambiando las víctimas con el fin de garantizarse recíprocamente la impunidad. Así podrían resolver sus respectivos problemas: él suprimiría a la mujer de Guy (que no quiere concederle el divorcio) y, a cambio, Guy debería asesinar al padre de Bruno para que éste pudiera heredar una gran fortuna y vivir a su aire.|||Un hombre que es buscado por la policía, acusado de haber matado al marido de su amante, se refugia en casa de su amiga Eve, a la que confiesa que la verdadera asesina es su amante, la actriz Charlotte Inwood. Eve decide investigar por su cuenta, pero cuando conoce al detective encargado del caso comienza a enamorarse...|||Nueva York, 1979. Shane O'Shea, un chico de 19 años, guapo y que lleva una vida monótona y anodina, sueña con poder entrar una noche en la discoteca Studio 54 de Manhattan. Se trata de un local muy exclusivo, donde sólo admiten a famosos. Una noche, el propietario del negocio, ve a Shane en la cola y ordena al portero que lo deje entrar. Le gusta y le ofrece un trabajo en el local. Allí, se iniciará Shane en el mundo de las drogas, el sexo y la música disco. Como otros muchos jóvenes aspira a codearse con la gente del mundo del espectáculo, con la esperanza de poder hacer realidad sus sueños.|||Drama biográfico sobre la breve pero intensa vida del cantante Frankie Lymon que formó el efímero grupo Frankie Lymon & the Teenagers. Con sólo trece años alcanzó un gran éxito en las listas radiofónicas de 1956 con su tema "Why Do Fools Fall in Love?". Sin embargo su carrera tocó a su fin con tan sólo 18 años y tuvo continuos problemas de drogas.|||Cuento medieval con brujas, enanos y poderes mágicos. En las mazmorras del castillo de la malvada reina hechicera Bavmorda, una prisionera da a luz una niña que, de acuerdo a una antigua profecía, pondrá fin al reinado de la hechicera. La comadrona salva a la niña de la ira de Bavmorda, pero se ve obligada a arrojar su cuna al río cuando es alcanzada por sus perros de presa. La corriente le hace alcanzar un pueblo de enanos en donde es adoptada por el valiente Willow.|||El joven agente del tesoro Elliot Ness llega a Chicago con la determinación de detener a Al Capone. No va a ser tarea fácil, puesto que Capone tiene a la policía en el bolsillo. Ness conoce a Jimmy Malone, un guardia veterano y probablemente el más honrado de todo el cuerpo, al que Ness pide ayuda en su cruzada contra Capone.|||La vida no es muy fácil para Mitch Weaver (MacDonald): ha perdido su trabajo número 14 en sólo tres semanas, su novia lo dejó plantado y el padre de su mejor amigo (Jack Warden) necesita un nuevo corazón. El único modo de hacer el transplante es llegar a un acuerdo con un inescrupuloso cirujano (Chevy Chase) con un problema de apuestas. En otras palabras: o encuentra 50.000 dólares o el viejo muere. Sin trabajo, con lo único que Mitch y su amigo cuentan es su natural talento para la venganza. De este modo, ejecutar venganzas a cambio de una remuneración económica es su brillante idea para enriquecerse. Si está planeando colocar prostitutas muertas en un auto o apestar una casa con pescado podrido, estos especialistas vengadores ofrecen sus servicios. Pero cuando un millonario rehúsa pagarles, tras un trabajo bien hecho, ellos le harán darse cuenta exactamente con quien se ha metido. Después de todo éste es su trabajo. (FILMAFFINITY)|||Marcus Ray es una agente de la CIA que trabaja en Hong Kong como representante comercial de una marca de pantalones vaqueros. La acción transcurre durante la entrega de la ciudad al gobierno chino, momento que es aprovechado por la mafia rusa para introducir unas mortíferas microbombas con la intención de distribuirlas en el mercado terrorista internacional. (FILMAFFINITY)|||La hermosa señora Paradine (Alida Valli) es acusada de haber asesinado a su marido ciego. De su defensa se encarga el abogado Keane (Gregory Peck) que, aunque está casado con una atractiva mujer (Ann Todd), se enamora perdidamente de su cliente y se deja convencer de su inocencia.|||Durante la Segunda Guerra Mundial, ocho supervivientes de un barco que ha sido torpedeado comparten un bote salvavidas. También recogerán a un nazi que está a punto de ahogarse, lo que provocará diversas tensiones entre los tripulantes.|||A casa de sus familiares, en el tranquilo pueblo de Santa Rosa, llega un día el encantador tío Charlie, un seductor criminal que viaja de Filadelfia a California y al que la justicia va pisando los talones. Su sobrina Charlie, a pesar de que no sabe nada de sus actividades, no tardará en sospechar que su tío es el misterioso asesino de viudas al que la policía anda buscando.|||Barry Kane es un trabajador en una fábrica de aviones, y se ve obligado a escapar a lo largo de los Estados Unidos cuando se ve acusado injustamente de provocar un incendio que mata a su mejor amigo.|||La única comedia norteamericana del maestro Hitchcock trata sobre las relaciones de amor-odio de un matrimonio (Carole Lombard y Robert Montgomery) que descubre que, debido a un error administrativo, no están legalmente casados.|||Un atractivo vividor coincide en el tren con una joven ingenua que acabará teniendo que pagarle el billete. Más adelante, vuelven a encontrarse en una fiesta y, tras un breve romance, ella decide casarse con él, a pesar de la oposición de su padre. Considerada por todos, incluida su familia, una solterona, está empeñada en demostrarles que alguien la puede amar.|||Última película inglesa de Hitchcock, antes de su etapa americana. A finales del siglo XVIII, Mary (Maureen O'Hara), una joven huérfana irlandesa, va a Cornuailles para reunirse con su tía Patience, cuyo marido tiene una posada en la costa. Se trata de un lugar sórdido, cuyos huéspedes son bandidos que se dedican al saqueo de barcos y gozan de una impunidad total porque el cabecilla de la banda es un hombre respetable, un juez de paz (Charles Laughton) que les proporciona la información necesaria sobre el paso de las naves.|||En un país centroeuropeo, el tren Transcontinental Express sufre un gran retraso a causa del mal tiempo. Los pasajeros pernoctan en un pequeño hotel, donde Iris Henderson entabla conversación con una vieja institutriz inglesa, la señora Froy. Poco después de reanudar el viaje, Iris se da cuenta de la desaparición de la anciana, pero los demás pasajeros afirman que su amiga no existe y que ella ha sufrido una alucinación.|||Karl Anton Verloc y su esposa poseen un pequeño cine en un tranquilo suburbio de Londres donde viven aparentemente felices. Pero la Sra. Verloc no sabe que su marido tiene un secreto que afectará a su relación y amenazará la vida de su hermano adolescente.|||Durante la Primera Guerra Mundual, a tres agentes secretos ingleses se les asigna la misión de asesinar a un misterioso espía alemán. A dos de ellos se les planteará el conflicto entre el deber de cumplir la misión y sus conciencias.|||Bob y Jill Lawrence son un matrimonio que está de vacaciones en Suiza con su hija Betty. Allí entablan amistad con Louis Bernard, un francés que recibe un disparo en el corazón mientras baila con Jill. Justo antes de morir, Louis le pide a Bob que entregue a las autoridades unos documentos que tiene escondidos en su habitación. Bob descubre que Bernard era, en realidad, un espía británico que seguía los pasos de una misteriosa organización que planeaba asesinar a un político extranjero en Londres. A continuación Bob recibe la llamada de un desconocido que le exige que abandone el asunto o su hija sufrirá las consecuencias.|||Jack es un boxeador de segunda fila, novio de Nelly. El campeón australiano Bob Corby, que oculta su verdadera identidad, está enamorado de la misma muchacha. Bob desafía y pelea a Jack, al que derrota ampliamente. Pero, para poder estar cerca de Nelly, Bob contrata a Kack para entrenar con él. No pasa mucho tiempo sin que la chica corresponda a los intentos amorosos de Bob. Movido por los celos y el deseo de venganza, Jack reta Bob a combatir en el Albert Hall.|||Londres. Un misterioso asesino en serie mata brutalmente a jóvenes mujeres rubias amparado por la niebla nocturna. Una neblinosa y siniestra noche, un joven que dice llamarse Jonathan Drew llega a la casa de huéspedes de los Bunting y alquila un cuarto.|||Mike McDermott, además de estar estudiando derecho, es un rounder, es decir, un jugador de cartas de los que nunca pierden. Cuando su mejor amigo, Les "Gusano" Murphy, sale de la cárcel y descubre que sigue debiendo una importante cantidad de dinero a un peligroso delincuente, decide volver a jugar, a pesar de las advertencias de su novia y de su mentor en la Universidad. La partida de póker en la que se propone participar para ayudar a su amigo se disputará con algunos de los jugadores más siniestros de la ciudad, entre los que se encuentra el pérfido Teddy KGB.|||Seis personas, desconocidas entre sí, despiertan un día y se encuentran atrapadas en una prisión extraña y surrealista, en un laberinto con un sin fin de habitaciones cúbicas dotadas de trampas mortales. Entre ellos hay un policía, un ladrón profesional, un prodigioso estudiante de matemáticas y un joven autista. Esta mezcla caprichosa de personalidades no está exenta de perversión. Ninguno de ellos sabe porqué o cómo ha llegado hasta allí, porqué está preso, pero enseguida surgirá la obsesión en este grupo por huir, por planificar una salida de tan horrible cárcel. Mientras tanto, varias preguntas sin respuestas: ¿quién ha podido crear este diabólico laberinto y por qué? ¿quién les ha encerrado en él y con qué objetivo?.|||Aunque Simon Birch es el niño más pequeño de la ciudad, en lo profundo de su corazón sabe que ha nacido para hacer algo grande. Su vida es una constante búsqueda para descubrir su destino; sin embargo, parece que sólo sabe meterse en líos. Mientras tanto, Joe, su mejor amigo, trata de encontrar a su padre, a pesar de que su madre siempre lo ha mantenido en secreto. (FILMAFFINITY)|||Raffaella, una egocéntrica millonaria, y unos amigos, alquilan un yate para navegar por el Mediterráneo durante el verano. A Gennarino, el marinero, que es comunista, no le cae bien la mujer, pero debe soportar su mal humor. El colmo llegará cuando un día los dos solos se vayan a la deriva en alta mar. (FILMAFFINIT)|||Clifford Peache (Chris Makepeace) es un joven que llega nuevo a un colegio donde se le recibe con hostilidad en este film juvenil que obtuvo excelentes críticas en USA|||Jonathan (McCarthy) va a la Universidad y se hace amigo de Skip (Rob Lowe) su compañero de habitación. La relación con Skip le resultará muy útil en asuntos amorosos, una asignatura pendiente para el joven estudiante. Sin embargo, sus primeros escarceos constituyen un rotundo fracaso hasta que conoce a Ellen (Bisset) una mujer veinte años mayor que él. Al principio todo va muy bien, pero un día ella desaparece. Cuando la vuelve a encontrar se lleva una sorpresa mayúscula.|||En la redacción de informativos de una cadena de televisión de Washington, las prisas y los nervios condicionan la vida privada de sus empleados. Jane, la realizadora, vive obsesionada por controlar a todos los que están a su alrededor, incluid Tom, un atractivo locutor recién llegado y algo pretencioso, que representa para Jane todo lo que ella y su amigo Aaron han odiado siempre.|||Molly Morrison es una chica amante de la aventura, que estudia en un colegio mixto, cuya máxima frustración es estar malgastando cuatro años de su vida en un instituto en la California surfera sin haber disfrutado de un verdadero romance, aunque ella está absolutamente determinada a solucionarlo. Ayudando a Susanna en su búsqueda desesperada de Mr. Perfecto, estarán un par de compañeras que decidirán organizar la fiesta más caliente del año y experimentar la mejor experiencia de sus vidas.|||Tess, una inteligente secretaria de origen humilde, descubre que ha sido traicionada por su jefa. Es entonces cuando decide suplantarla durante una baja por enfermedad.|||Angela está infelizmente casada con el lugarteniente de la Mafia Frank De Marco. Cuando éste es asesinado, ella ve la oportunidad de romper con el mundo del hampa y comenzar una nueva vida. Pero Tony Russo, el jefe de Frank, empieza a cortejarla. Por otra parte, el FBI decide vigilarla, sospechando que es la nueva mujer del mafioso. El agente Mike Downey del FBI, que se hace pasar por un vecino de Angela, pronto comenzará a sentirse atraído por ella. (FILMAFFINITY)|||Lloyd Dobler, un eterno optimista, busca conseguir el corazón de Diane Court, una inalcanzable belleza del instituto, además de una intachable estudiante. Todo el mundo se sorprende, incluido Lloyd, cuando ella demuestra que el sentimiento es recíproco. Pero el posesivo padre divorciado de Diane no aprueba esa relación, y hará falta algo más que el poder del amor para que consigan seguir juntos.|||Vinnie Antonelli (Steve Martin), un mafioso que se ha acogido al Programa de Protección de Testigos, se instala en Fryburg, un pequeño y tranquilo pueblo de California, con la intención de comenzar una nueva vida. Sin embargo, su llegada alterará la apacíble vida del pueblo, especialmente la del agente del FBI encargado de su protección (Rick Moranis). Mientras, Hannah Stubbs (Joan Cusack), la inflexible ayudante del fiscal del distrito, sospecha de Vinnie.|||Bernie Laplante es un ladronzuelo perseguido por la policía que pasa por una mala racha. Un día, ve cómo un avión se estrella, decide ayudar y, de paso, llevarse el bolso de una pasajera, que resulta ser una periodista empeñada en descubrir al héroe que rescató a parte del pasaje.|||Un excéntrico fabricante de juguetes lega su negocio a su hermano, un general de la armada que no sabe nada de fabricar juguetes y decide fabricar armas. Al descubrirlo, su hijo intentará evitar los planes del general. (FILMAFFINITY)|||Un hospital reúne a varios sujetos estrambóticos: un joven y brillante aspirante a médico que no soporta ver la sangre, un doctor que pretende a la enfermera jefe para conseguir la llave del armario de las drogas, un mafioso que se oculta en el hospital disfrazado de mujer...|||Paul Dean ha creado un parásito mortal que ahora está adherido a su estómago. Él y su compañera, Patricia Welles, deben encontrar una manera de destruirlo mientras intentan evitar a Ricus, sus campesinos sureños y un malvado agente del gobierno llamado Merchant.|||Charles (Jon Cryer, conocido por la serie "Dos hombres y medio"), un joven fotógrafo amateur de 16 años, saca accidentalmente una foto de Laura (Demi Moore), una bella mujer de 22 de la que se enamora inmediatamente.|||Tras llegar a la exótica ciudad de Río, dos amigos, Matthew y Victor y sus hijas adolescentes, comienzan a sentir el mágico encanto de la ciudad. Matthew inicia una relación secreta con la hija de Víctor, desencadenando casi sin querer una divertida serie de mentiras y engaños que serán muy difíciles de mantener cuando su mujer se presente en la ciudad por sorpresa.|||Una pareja de jóvenes (Estévez y Demi Moore) decide rebelarse contra el sistema. Él vive en la miseria porque no es capaz de conseguir trabajo, pero llega un momento en que la pareja decide dedicarse a atracar bancos para ayudar a los granjeros pobres, al más puro estilo Robin Hood. Ópera prima como director del actor Emilio Estévez, que contó con la colaboración de Robert Wise. (FILMAFFINITY)|||El verano ha comenzado y Hoop McCann ha terminado el instituto. Su gran sueño es ser admitido en la Escuela de Arte y convertirse en escritor de cómics. Su amigo George le ha invitado a pasar las vacaciones en la isla de Nantucket, junto a su hermana y, durante el viaje de ida, recogen a una atractiva joven, Cassandra, que se encuentra metida en problemas. Este será el comienzo de unas vacaciones inolvidables donde no faltarán las aventuras y el amor...|||Danny y Bernie, dos jóvenes deportistas solteros, se conocen en un bar e inician una intensa relación amorosa, pero pronto se dan cuenta de que sus personalidades son incompatibles. A pesar de ello, el amor que sienten es tan fuerte que no desean romper su relación.|||Simultáneamente a varios fenómenos inexplicables sucedidos en otros puntos del planeta, Abby Quinn, una joven norteamerican, se queda en estado. Tras un embarazo muy complicado, comienza a sentir miedo en el momento en el que ella y su marido alquilan su pequeño apartamento a David, un misterioso vagabundo. Abby, tras vivir unas experiencias metafísicas muy violentas, se da cuenta de que David está llevando a cabo las místicas profecías del "Día del Juicio Final" y que ella ha sido elegida como el instrumento de La Séptima Profecía.|||En una prisión norteamericana, cerca de la frontera con Canadá, un peligroso criminal está a punto de ser ejecutado. Sin embargo, unos minutos antes, logra escapar con otros dos reos. Rápidamente se organiza su búsqueda, pero sus dos compañeros consiguen llegar a una pequeña ciudad fronteriza, donde son confudidos con una pareja de sacerdotes de Arizona y recibidos con los brazos abiertos por la comunidad religiosa local.|||Después de tomar una salida equivocada en la autopista de Nueva Jersey, Chris Thorne, un prodigio de la Bolsa, y su amante Diane, abogada de inversiones, acaban en un pueblo llamado Valkenvania. Allí serán arrestados por exceso de velocidad y llevados a la mansión, mitad juzgado mitad casa de locos, del anciano juez de paz Alvin Valkenheiser, de 106 años.|||Alex, un carnicero de Nueva York, se casa con Marina, una encantadora joven que tiene poderes de clarividencia. Cuando la pareja se instala en la ciudad y los vecinos descubren que la mujer es capaz de adivinar el futuro se crea un gran revuelo a su alrededor. Pero el matrimonio pronto se rompe cuando Marina descubre que Alex no es realmente el hombre del que se había enamorado en sus sueños.|||Tras el asesinato de un hombre, la policía centra la investigación en su mujer, que es la principal sospechosa, y en la mejor amiga de ésta.|||El teniente Daniel Kaffee es un joven y prometedor abogado de la Marina que tiene una excelente reputación. Sus superiores le confían la defensa de dos marines acusados de asesinato. A primera vista, el caso no parece complicado. Pero cuando tenga que vérselas con el Coronel Nathan R. Jessup, comandante en jefe de la base de Guantánamo, saldrán a la luz nuevas pistas que harán que el caso adquiera dimensiones insospechadas.|||David (Harrelson), arquitecto, y Diona Murphy (Moore), agente inmobiliario, son un matrimonio felizmente casado y bien avenido que, por culpa de un traspié económico, ve peligrar su nivel de vida. En Las Vegas, donde buscan un golpe de suerte en el juego que les traiga algo de dinero, un maduro y apuesto multimillonario (Redford) ofrece a David un millón de dólares a cambio de pasar una noche con su mujer. A pesar de las dudas iniciales, ambos acaban aceptando la propuesta...|||El exitoso guionista de Hollywood Jerry Stahl parece tenerlo todo: dinero, una atractiva mujer y un bebé en camion... pero Jerry esconde un secreto en forma de adicción a las drogas que le obligan a ir a una clínica de rehabilitación.|||Ellen Gulden es una ambiciosa periodista que tan sólo vive para su trabajo. Cuando un día recibe la noticia de que su madre está gravemente enferma, se ve en la obligación de regresar a su pueblo natal. La intensa convivencia con sus padres le permitirá conocerlos a fondo, descubrir aspectos singulares de su pasado y madurar como persona.|||Dos detectives diferentes son asignados en un mismo caso. Ambos tendrán que adaptarse a las costumbres del otro para poder concluir su trabajo con éxito, pero no va a ser una tarea fácil. El detective inspector Lee es el rey de las artes marciales y pertenece a la Royal Hong Kong Police. Su pupila preferida es la hija de once años del Cónsul chino, de la cual el inspector Lee es su guardaespaldas y su mejor amigo. Esta muchacha es capturada y llevada a los Estados Unidos por un peligroso grupo criminal. Hasta allí tendrá que viajar el inspector y, donde se unirá a la investigación con un departamento del FBI y, concretamente, al detective James Carter, un arrogante e impulsivo agente de policía. La explosiva pareja tendrá que enfrentarse a una banda de criminales muy peligrosa, y contarán con la ayuda de Tania Johnson, una experta en artefactos explosivos.|||Narra la historia de Buddy, un tipo misterioso y fuerte que resulta tan hábil con la guitarra como con su espada de samurai. Tras una espectacular pelea, Buddy salva la vida de un chico: Ahora los dos tratan de escapar de sus enemigos y llegar a “Lost Vegas”, la capital del rock`n´roll en este mundo del futuro.|||Cuando un equipo internacional de ex-agentes de inteligencia y ex-guerreros de la guerra fría se reunen en una bodega, su aventura de amor, amistad y traición apenas comienza. Al igual que el honorable e independiente samurai de hace cientos de años, estos ronin modernos se embarcan en su más peligrosa misión secreta: recobrar una misteriosa maleta y entregársela a su desconocido jefe y a la vez conservar sus vidas. Un criminal que se vende al mejor postor lidera un grupo de profesionales del crimen que busca un misterioso maletín, cuyo contenido es desconocido incluso para el espectador.|||Hay un asesino suelto por el campus que está convirtiendo en realidad leyendas urbanas, como la de que comer poprocks (peta-zetas) y beber cocacola a la vez hará explotar tu estómago o la del psicópata con un hacha que entra, cuando no miras, en el asiento trasero de tu coche al repostar en una gasolinera.|||Clay Bidwell lleva una vida tranquila trabajando en una gasolinera en el pueblo de Mercer, en el estado de Montana, aunque se está acostando con Amanda, la mujer de su mejor amigo. Cuando éste se entera del asunto decide suicidarse, pero lo hace de manera que Clay aparezca implicado en lo que hace aparecer como un asesinato. A partir de ahí comenzará la odisea de Clay para ir tapando las pistas que lo acusan del crimen... (FILMAFFINITY)|||Bobby O'Grady tiene treinta y tres años, y va muy deprisa hacia ninguna parte. Bebedor y ladrón de coches con caráctes, vaga por la vida con sus amigos del barrio, peleando, apostando, jugando al hockey, robando casas de "yupies" y perdiendo el tiempo en el pub local.|||Pecker (Furlong) es un joven de 18 años aficionado a la fotografía en cuyo trabajo se fija una marchante de arte de Nueva York. Una exposición lo lanzará a la fama, pero también le creará no pocos problemas con sus familiares y amigos. (FILMAFFINITY)|||Adaptación de la novela homónima de Paul Bowles. Una pareja de neoyorquinos viaja a África en busca de nuevas experiencias que puedan dar un nuevo sentido a su relación. En 1947, Port y Kit Moresby llegan en barco al norte de África. Tras diez años de matrimonio, para esta sofisticada pareja resulta difícil la convivencia. Port, un músico que lleva un año sin trabajar, busca en el desierto una fuente de inspiración y nueva savia para un matrimonio que se muere. Kit Por su parte, está cansada de viajar y espera que un milagro le devuelva a su marido. Tienen un compañero de viaje, George Tunner, un joven rico y mundano, fascinado por los Moresby, especialmente por Kit. Port, que se define como un viajero y no como un turista, está decidido a dejar atrás el mundo moderno y a adentrarse en el Sáhara para encontrarse a sí mismo.|||El anciano Fu Manchu está tratando de fabricar la poción de la eterna juventud que le permitirá dominar el mundo. Tiene que conseguir todos los ingredientes, entre los que se encuentra un valiosísimo diamante. Para ello pondrá en funcionamiento una red criminal, encargada de robar la joya. El detective Nayland Smith seguirá sus pasos...|||El ejército americano realiza unas pruebas atómicas en un desierto del suroeste de los Estados Unidos. Como resultado de las radiaciones, las hormigas sufren una mutación que las hace crecer hasta alcanzar gigantescas dimensiones. Mientras el gobierno niega la existencia de la amenaza, los insectos mutantes se dirigen hacia las ciudades más cercanas. Un grupo de científicos y militares intentará impedir el desastre.|||En una estación experimental de la Antártida, un equipo de investigadores descubre a un ente extraño venido del espacio, que según todos los indicios ha permanecido enterrado en la nieve durante más de 100.000 años. Al descongelarse, experimenta una metamorfosis sorprendente...|||Griffin Mill, productor cinematográfico de Hollywood, recibe amenazas escritas de un guionista al que rechazó un proyecto. Intentan llegar a un acuerdo, pero tras una terrible discusión, Griffin lo mata. Dada la crisis económica por la que atraviesan los estudios, estos harán todo lo posible para que eluda la responsabilidad de los hechos.|||El cineasta Sandy Bates, legendario creador de comedias, está harto de ser gracioso. Al borde de un ataque de nervios, Bates asiste a una retrospectiva de su obra que se celebra un fin de semana, y que le obligará a reflexionar sobre la misma, sobre los recuerdos de su gran amor Dorrie y sobre las virtudes de sentar la cabeza con su nueva novia Isabel. Bates se debatirá por encontrar una razón por la que seguir viviendo.|||Érase una vez... un castillo donde vivía un inventor que dedicó parte de su vida a crear una criatura perfecta a la que llamó Edward. Pero el inventor murió de repente y dejó incompleta su creación, ya que en vez de dedos tenía unas horribles manos con hojas de tijera. El pobre Edward vivía sólo en el castillo hasta que una encantadora joven, que trabajaba para la firma Avon, lo llevó a su casa junto con su familia. Pero una criatura tan especial como Edward no estaba preparada para vivir en una ciudad tan extravagante y falsa como Suburbia.|||Un joven, pensando que su novia le está siendo infiel, le envía una carta... pero luego se da cuenta de que estaba equivocado. Ahora sólo tiene 24 horas para impedir que la misiva llegue a su destino y así evitar un desastre de insospechadas consecuencias.|||Z-4196 es tan sólo una neurótica hormiga obrera macho, una más entre sus millones de hermanas. Después de bailar con la princesa Bala, se enamora de ella, pero se trata de un amor imposible. Convence, sin embargo, a un amigo para que le ceda su puesto en un desfile militar para poder estar cerca de la princesa. La excavación de un nuevo túnel es supervisada por el general Mandible, una hormiga ambiciosa que convence a la reina de la necesidad de enviar al batallón del hormiguero a la guerra contra las termitas. Y en ese batallón se encuentra el asustadizo y cobarde Z...|||Arthur (Tucci) y Maurice (Platt) llevan una vida insignificante y mezquina, pero actúan siempre que pueden. Tras una pelea de borrachos con el pretencioso y fatal Sir Jeremy Burton (Alfred Molina), un actor shakespeariano, se ven forzados a ocultarse como polizones en un barco que va a emprender un crucero. Desafortunadamente para ellos, Burtom resulta ser uno de los pasajeros.|||Los hermanos Butabi, Steve y Doug, quieren triunfar en la movida nocturna de Los Ángeles para llegar a convertirse en personas importantes y así tener su propio club. Pero parece que no lo conseguirán jamás, pues el primer paso es formar parte de la lista de invitados del club más selecto, elitista y ultramoderno, el Roxbury. Aunque un accidente con el actor Richard Grieco va a hacer que las puertas del Roxbury, con todo su lujo y decenas de famosos, se les abran de par en par.|||Tras la muerte de sus dos hijos, el doctor Chris Nielson y su esposa Annie intentan con dificultades continuar con sus vidas. Pero Chris también muere en un accidente de coche, y cuando llega al cielo conocerá a Albert, que le desvela que aquello es más maravilloso de lo que podía esperar. Sin embargo la soledad sume a Annie en una locura que le alejará todavía más de la vida y de su esposo.|||Al principio nadie relacionaba las misteriosas desapariciones de adolescentes con los chats en Internet, hasta que Tiana y Geneviève faltaron a dormir una noche en casa. La policía sólo encontró dos pistas: una pequeña pieza de acero quirúrgico y un correo electrónico remitido por un tal Capitán Howdy. Estas pequeñas pistas conducirán la investigación policial al mundo del tatuaje, el piercing y las relaciones en la red...|||Un productor de Broadway, que está en la ruina, y un contable organizan un plan que consiste en estafar a varias ancianas con el fin de recaudar fondos para financiar una pésima obra musical. El inevitable fracaso de la obra les permitiría quedarse con todo el dinero|||"La loca historia del mundo" es una visión irreverente de la evolución de la historia, desde la aparición del primer hombre hasta la Revolución Francesa. La Última Cena es captada a través de los ojos de un atormentado camarero. El Imperio Romano es más alocadamente corrompido de lo que DeMille jamás pudiera soñar. Se divulgan los secretos de la Revolución Francesa. E incluso los ritos tribales del hombre prehistórico aparecen desnudos.|||Debido a una serie de fatales coincidencias, dos jóvenes neoyorkinos, que viajaban al sur del país, son tomados por asesinos. Como no pueden pagar los honorarios de un buen abogado, deciden llamar al primo de uno de ellos, que es un abogado sin experiencia. En estas circunstancias, se prevé que el resultado del juicio puede ser verdaderamente desastroso.|||Drama en torno a la industria discográfica de esta ciudad. En el fondo es una sátira de la sociedad americana a través de la música country.|||Biografía del pintor británico Francis Bacon. La película se centra en su relación con George Dyer, su amante. Dyer fue un ex ladrón de poca monta.|||Un ejecutivo de una cadena de teletienda, que pasa por graves apuros profesionales, encuentra a un singular hombre que rehuye de las cosas materiales, pero con gran poder de persuasión.|||Un oficial de la policía recibe órdenes del FBI de capturar a un amigo suyo, a quien le anexan contactos con la mafia.|||Historia sobre dos chicos no integrados en la sociedad en búsqueda de grandeza y bondad para descubrir el tesoro más poderoso de todos: la amistad. Todo empieza cuando Kevin Dillon y su madre se trasladan al vecindario donde viven Maxvell Kane y sus abuelos. Con sólo trece años, la apariencia de Max es la de un gigante, con problemas en la escuela, falto de valor y que no encaja en ningún modelo social. Pero en su vida entrará Kevin, un pequeño con más labia, brío e inteligencia que cualquier otro chico de la ciudad.|||Nueve años después de que la USS Discovery se perdiese en el espacio, una expedición conjunta de los Estados Unidos y la Unión Soviética es enviada a Júpiter para reactivar el ordenador Hal 9000, que dirigía la nave accidentada, y descubrir el problema que frustró la expedición del Discovery misión así como el significado de las últimas transmisiones de uno de los tripulantes. El doctor Floyd, jefe de la expedición, a su llegada a Júpiter se encuentra con el gran monolito negro que la primera misión pretendía investigar.|||James es el nuevo profesor de dicción en una escuela para sordos. Rápidamente se enamora de Sarah, una alumna que prefiere permanecer en la escuela antes que exponerse al duro mundo exterior. Ella empieza rechazándolo, pero poco a poco irá aceptando su ayuda y acabará abriéndole su corazón.  Un melodrama a la antigua usanza que obtuvo un gran éxito en su día, siendo nominado para los premios Óscar a mejor película, actor principal, actriz principal y secundaria, y guion adaptado. De todos ellos, sólo consiguió la estatuilla la debutante actriz sordomuda Marlee Matlin, en una de las mayores sorpresas que se recuerdan en la historia de estos premios. La intérprete inició así una productiva carrera qe la llevó a protagonizar series como "Dudas razonables" y "Picket Fences", y filmes como "Walker" o "Sombras en el silencio".|||A finales del siglo XIX, el doctor Frederick Treves descubre en un circo a un hombre llamado John Merrick. Se trata de un ciudadano británico con la cabeza monstruosamente deformada, que vive en una situación de constante humillación y sufrimiento al ser exhibido diariamente como una atracción de feria.|||Después de que Paul D. encuentra a su antiguo amigo esclavo Sethe en Ohio y se muda con ella y su hija Denver, aparece una chica extraña con el nombre de "Amada". Sethe y Denver la acogen y luego comienzan a suceder cosas extrañas ...|||Chucky, el implacable muñeco asesino, vuelve a la vida. Tiffany, se ha encargado de resucitarlo. Pero su amado no reacciona como ella esperaba. Chucky, que echa de menos la compañía de alguién como él, consigue traspasar el alma de Tiffany a una muñeca. Con su ayuda, Chucky aspira a recuperar su forma humana. Mientras llega el momento, deja a su paso un reguero de muerte y destrucción.|||Dos hermanas huérfanas son criadas por sus tías de una forma atípica: sin reglas ni obligaciones y con muchos libros de hechizos a su alrededor. Ambas saben que tienen poderes extraordinarios pero eso tiene un precio: todos los hombres que se enamoren de ellas están destinados a morir prematuramente.|||Happiness es un agudo retrato de varias personas conectadas por lazos familiares o sociales, viviendo en estado de desesperación o de simple depresión, y forzadas a tomar actitudes delictivas o inmorales. Verdadera, trágica y divertida, es una película de culto en el cine americano de los años 90.|||Un día de 1984, Todd Bowden, un brillante chico de secundaria fascinado por la historia del nazismo, tropieza casualmente con un anciano cuyo aspecto se asemeja al de Kurt Dussander, un buscado criminal de guerra nazi. Un mes después, Todd decide llamar a su puerta.|||Norteamérica, años cincuenta.David (Tobey Maguire) y su hermana Jennifer (Reese Witherspoon) son teletransportados mágicamente al mundo ficticio de una serie clásica de la televisión en blanco y negro. Allí convivirán con los personajes de la serie, donde todo es demasiado perfecto, hasta que puedan volver a la realidad, apreciando nuevos valores gracias a esa comunidad buena y tranquila a la vez que también influyendo mucho en ese mundo, llevando el color a sus vidas.|||Todd O-POS 3465 es un soldado del futuro, entrenado para el combate desde que nació. Él y su equipo son los mejores, hasta que el Coronel Mekum decide crear una raza de guerreros perfectos a través de la manipulación genética. Al ser considerado obsoleto, Todd es abandonado en un planeta utilizado como vertedero, en el que habita un grupo de colonos olvidados. Allí, rodeado de gente sencilla, empieza a descubrir los valores de la amistad y el amor. Pero su destino le perseguirá, y tendrá que volver a enfrentarse al Coronel Mekum y sus soldados para defender a esas personas y su estilo de vida.|||Affectionate portrait of Timothy "Speed" Levitch, a tour guide for Manhattan's Gray Line double-decker buses.|||En 1939, a punto de estallar la Segunda Guerra Mundial (1939-1945), el extravagante Guido llega a Arezzo, en la Toscana, con la intención de abrir una librería. Allí conoce a la encantadora Dora y, a pesar de que es la prometida del fascista Rodolfo, se casa con ella y tiene un hijo. Al estallar la guerra, los tres son internados en un campo de exterminio, donde Guido hará lo imposible para hacer creer a su hijo que la terrible situación que están padeciendo es tan sólo un juego.|||Joe Young es un actor y predicador Mormón en Los Ángeles. Un día accidentalmente entra en el plató de una película porno, y el conocido director, Maxxx Orbison, le da el papel principal en su nueva película, Capitán Orgazmo. Joe también se hace amigo de Ben, inventor de una pistola que emite un rayo de luz que proporciona el orgasmo más increíble. Pero los problemas empiezan cuando la novia de Joe, Lisa, ve su vídeo en una tienda...|||Tres cuentos combinados por una historia encadenante, bajo el título de una popular serie de la TV. Un niño es atrapado por una bruja y, mientras ella prepara sus cacerolas, él narra sus historias de terror para intentar escapar:  1) LOT 249 (Lote 249): Un estudiante es amenazado por una momia. Episodio basado en un cuento de Sir Arthur Conan Doyle.  2) CAT FROM HELL (Gato del Infierno): Sobre un cuento de Stephen King, un millonario contrata a un asesino profesional para que liquide a su mascota, un aparentemente inofensivo minino.  3) LOVER'S VOW (Juramento de Amantes): Basado en un cuento de Michael McDowell, narra la historia de un artista frustrado cuya vida comienza a mejorar después de sobrevivir al encuentro con un monstruo alado.|||Jack Crow es el jefe de una banda de mercenarios cuyo objetivo es liquidar a todos los vampiros de la Tierra, de la cual se están haciendo dueños, y en especial de Jan Valek, un vampiro que lleva más de 660 años haciendo el mal allí donde está. La película nos situa en un desierto de Nuevo México, donde Crow y los suyos se disponen a acabar con un nido de vampiros donde se sospecha que se puede encontrar Valek. Acaban con todos ellos, pero Valek no está allí|||Derek Vinyard, es el líder de un grupo neonazi. La vida de Derek transcurre entre las acciones de su grupo (asaltar tiendas de inmigrantes, dar palizas a afroamericanos...) y su vida familiar: una madre enferma, una hermana, de ideas opuestas, y un hermano menor que lo idolatra. Derek es condenado por asesinato. Cuando sale de prisión, regresa a casa, dispuesto a empezar una nueva vida, pero descubre que su hermano prosigue el camino que le metió en la cárcel.|||Hands on a Hard Body: The Documentary es una película de 1997 que documenta una competencia de resistencia que tuvo lugar en Longview, Texas. La competencia anual enfrenta a veinticuatro participantes entre sí para ver quién puede mantener su mano en una camioneta durante el mayor tiempo posible. Quienquiera que resista más tiempo sin apoyarse en el camión o en cuclillas, gana el camión.|||Tras varios años de matrimonio, a Judith , esposa de un afamado cirujano, la abandona su marido por una mujer más joven. A pesar de su depresión, encontrará consuelo y amistad en un peculiar ascensorista, al que su mujer dejó por sus deudas de juego.|||Tommy (DMX) y Sincere (Nas), amigos desde pequeños, tienen como forma de vida la delincuencia, y el dinero como único objetivo. Tommy se interesa por el negocio de la droga, lo que les llevará a ellos, y a su entorno, a una espiral de delincuencia, drogas, cárcel, viajes, tiroteos y violencia. (FILMAFFINITY)|||Relato de los últimos días de vida del realizador James Whale, autor de Frankenstein. En principio su única compañía en esos momentos es su ama de llaves, pero pronto entabla relación con su nuevo jardinero, un apuesto joven al que confía su historia en el Hollywood de los años 30 y por el que se sentirá irresistiblemente atraído.|||Tras el secuestro de un líder religioso musulmán por tropas norteamericanas, Nueva York se convierte en el objetivo de una serie de atentados terroristas. Anthony Hubbard, el director del equipo antiterrorista del FBI, y la agente de la CIA Elise Kraft serán los encargados de acabar con la organización criminal. Mientras tanto, el gobierno decide declarar la ley marcial en la Gran Manzana.|||Un joven de 31 años, Bobby Boucher, es continuamente atormentado por los jugadores del equipo universitario para el que trabaja como aguador, debido a su carácter extraño (causado por la sobreprotección de su madre), y ante la indiferencia del entrenador. Cuando llega al equipo un nuevo míster, éste le convence para que juegue como defensa y dé rienda suelta a toda la rabia contenida que lleva dentro.|||Inglaterra 1554. Tras la muerte de la reina María Tudor, que ha dejado al país sumido en un estado de inestabilidad financiera y crisis religiosa, sube al trono Isabel I (Cate Blanchett). Popularmente se la conoce como "La Reina Virgen", aunque por su participación en el reparto del botín obtenido tras los ataques de Drake a las costas españolas, tanto peninsulares como coloniales, es también conocida como "La Reina Pirata".|||En el Londres de los años setenta, Brian Slade es un joven que rompe con el movimiento hippy y se convierte en el principal exponente de lo que se dio en conocer como el glam rock.|||Un año después de ser acosada por Ben Willis, la víctima mortal de un accidente en el que ella estuvo implicada junto a sus amigos, Julie ha dejado su ciudad natal para ir a la Universidad. Una extraña llamada le anuncia que es la ganadora de un fin de semana en una isla paradisiaca, lugar en el que la pesadilla vuelve a repetirse.|||Por culpa de una cruel venganza, unos días antes de Navidad, un estudiante universitario despierta en medio del desierto de California vestido de Papá Noel. El problema es que debe llegar a pasar la Nochebuena con su padre si no quiere quedarse sin el fantástico coche prometido y perder a su novia a la que está cortejando el estudiante más seductor de la facultad.|||William Parrish es un poderoso y meticuloso magnate cuya vida se ve alterada por la llegada de un enigmático joven llamado Joe Black que se enamora de su hija. Se trata, en realidad, de la personificación de la muerte, con una misión que cumplir en dicho hogar. Versión del filme de 1934 "La muerte de vacaciones".|||Bruce Macdonald follows punk bank Hard Core Logo on a harrowing last-gasp reunion tour throughout Western Canada. As magnetic lead-singer Joe Dick holds the whole magilla together through sheer force of will, all the tensions and pitfalls of life on the road come bubbling to the surface.|||Manny, el recluso más duro de una remota cárcel de Alaska, elabora un audaz plan y consigue evadirse con su compañero Buck. En un tren de mercancías, Manny y Buck van camino de la libertad; pero, de repente, el maquinista sufre un infarto y muere. Entonces los dos fugitivos se sienten atrapados, solos y lanzados a toda velocidad hacia una muerte segura. Hasta que descubren a un tercer pasajero: una hermosa ferroviaria que está tan desesperada y decidida a salvarse como ellos.|||Joanna Eberhart, una joven fotógrafa casada y madre de dos hijos, se muda con su familia a Stepford. Allí descubrirá algo siniestro: todas las esposas son perfectas amas de casa y muestran una sumisión perruna hacia sus maridos. En el año 2004, Frank Oz dirigió un remake protagonizado por Nicole Kidman.|||En el barrio neoyorquino conocido como “Little Italy”, el taimado buscavidas Charlie (Mickey Rourke) trabaja como empleado en un restaurante, pero sueña con que él y su novia Diane (Hannah) tengan algún día un negocio propio. Por otra parte, su marrullero primo Paulie (Eric Roberts), que trabaja de camarero, sisa todo lo que puede y no para de urdir planes para hacerse rico... Pero los tres están a punto de intentar sacarle el dinero a la persona equivocada: nada más y nada menos que a Eddie “el chinche” (Burt Young), el rey de la mafia del Greenwich Village.|||En enero de 1978, tras su éxito en Inglaterra, la banda de punk rock Sex Pistols se aventura en su gira por el sur de Estados Unidos. El temperamental bajista Sid Vicious es obligado por sus compañeros de banda y su manager a viajar sin su problemática novia, Nancy Spungen, que se reunirá con él en Nueva York. Cuando la banda se disuelve y Sid comienza su carrera en solitario en una ciudad hostil, la turbulenta pareja cae definitivamente en las profundidades de la adicción a las drogas, un último viaje sin retorno.|||George es el chófer de una prostituta negra, alta y delgada, llamada Simone, cuyos clientes son hombres de negocios y árabes millonarios. Enamorado perdidamente de ella, George acepta buscar a una vieja amiga de Simone que se ha metido en un buen lío. Está dispuesto a ayudarlas aunque ello suponga enfrentarse a un chulo mafioso y a un obseso rey del porno que no deja de ser la sombra de su pasado. Pronto descubrirá algo que jamás podía imaginar, algo que podría destruir su propia vida.|||Jack Moony es un policía que siente una especial adminadversión hacia las personas de color, debido a que Stone, un atractivo y adinerado abogado negro le quitó a su novia. Un día sufre un infarto y le trasplantan el corazón de un hombre que acaba de morir en un accidente de tráfico. El azar hace que el donante sea Stone.|||Cabiria es una prostituta que ejerce como tal en uno de los barrios más pobres de Roma. Sueña, sin embargo, con encontrar el amor verdadero, un hombre que la aparte de la calle y a quien pueda entregarse en cuerpo y alma. Su bondad y su ingenuidad la convierten en víctima propicia de sucesivos vividores que se aprovechan de ella, le roban y la golpean. A pesar de sus fracasos, recobra la esperanza una y otra vez. Todo parece cambiar cuando abre su corazón a un tímido contable que le propone matrimonio.|||Ocho viejos amigos, compañeros de universidad en la década de los sesenta, vuelven a reunirse un fin de semana con motivo del entierro de uno de los miembros del grupo. El fallecido era un médico brillante que rehusó integrarse en el sistema y que, tras quince años de vagabundeo, acabó por suicidarse en la elegante mansión de uno de sus amigos.|||La vida de Robert Clayton Dean va a cambiar. Una casualidad pondrá en peligro su feliz hogar y su brillante carrera como abogado cuando hasta sus manos llega una cinta de video con las imágenes del asesinato de un miembro del Congreso de los Estados Unidos, en la que aparecen involucrados agentes del gobierno.|||La familia Pickles se enfrenta a la mayor aventura que puede vivir cualquier hogar: el nacimiento de un nuevo bebé. Mientras los padres esperan impacientes la llegada del recién nacido, Dylan, su hermano mayor, Tommy, y sus amigotes piensan que las travesuras del retoño amenazan su estilo de vida y por ello tratarán de devolverlo al hospital de donde vino. En el viaje a la clínica, los niños se pierden y acaban en un enorme bosque poblado de sombras amenazadoras, un lobo, un misterioso mago y una manada de monos hambrientos que se han escapado de un circo.|||Un grupo de saltamontes liderados por el malvado Hopper y su estúpido hermano Molt asedian la colonia de hormigas todos los veranos para hacerse con la comida almacenada para pasar el invierno. Flik, una hormiga cansada de seguir las reglas del grupo, decide abandonar la colonia en busca de un grupo de mercenarios que los defiendan. Por equivocación, Flik reclutará a una pandilla de artistas de circo.|||A sus cuarenta años, Lee Simon siente que no le ha sacado suficiente partido a la vida. Escribe artículos sobre viajes y entrevistas con personajes del mundo del espectáculo, pero sueña con publicar una novela o un guión cinematográfico que incrementen su prestigio. El problema es que, tras su divorcio, se mueve en un ambiente demasiado frívolo y superficial.|||En los asfixiantes pasillos de la Estación Central, en Río de Janeiro, una antigua maestra se gana la vida escribiendo las cartas que le dictan los analfabetos. Endurecida por la soledad y por la adversidad, Dora ha ido cayendo en una estoica indiferencia. Sin embargo, cuando una de sus clientes muere atropellada a la salida de la estación, decide hacerse cargo de su hijo y llevarlo a casa de su padre en una remota zona del nordeste de Brasil.|||Con la guerra de los Balcanes como telón de fondo, relata la historia de un duro mercenario que comienza a descubrir su verdadera humanidad cuando se enfrenta a las atrocidades ocurridas durante la guerra de Bosnia.|||Jack y Michael, habitantes de una pequeña localidad de 52 habitantes, descubren el cuerpo de Ned Devine con un décimo de lotería premiado. Puesto que Ned no tiene ningún pariente, Jack y Michael intentarán pasarse por el fallecido para cobrar el décimo, pero todo se complica con la aparición de un inspector de la administración.|||Los Klingenfeldt, una familia de la alta burguesía danesa, se disponen a celebrar el sesenta cumpleaños del patriarca, un hombre de trayectoria y reputación intachable. Sin embargo, sus tres hijos, aunque muy diferentes entre sí, están dispuestos a aprovechar la ocasión para sacar a relucir los trapos sucios de la familia.|||Babs Johnson (Divine), una guarra que vive con su gorda madre y su hijo en una caravana, acaba de ser nombrada la persona más inmunda del mundo por un periódico local. Pero los Marble, un matrimonio que, entre otras cosas, vende heroína en los colegios y venden bebés a lesbianas, no pueden consentir que Divine les supere en suciedad y depravacion, así que deciden tomar cartas en el asunto... Un filme no apto para mentes sensibles que contiene pornografía, canibalismo, escatología y zoofilia, entre otras cosas. (FILMAFFINITY)|||Un psiquiatra cuenta dos historias: una de un travesti (Glen o Glenda), la otra de un pseudohermafrodita (Alan o Anne).|||Las misteriosas destrucciones de barcos en el Pacífico provocan el pánico. Los nativos de una isla afirman que el culpable es una criatura legendaria, Godzilla, un lagarto mutante convertido en un gigantesco monstruo a causa de unas radiaciones atómicas. Godzilla se dispone a atacar las principales ciudades del Japón.|||Originalmente lanzado en Japón como "The Return of Godzilla" en 1984, esta es la reeditada y re-titulada "Godzilla 1985". Añadiendo nuevas imágenes de Raymond Burr, esta decimosexta película de Godzilla ignora todas las secuelas anteriores y sirve como un seguimiento directo de "Godzilla King of the Monsters" de 1956, que también presentó escenas con Burr editadas en "Godzilla" de 1954. Esta película restaura el tono más oscuro del original, ya que somos testigos de la destrucción nuclear de un lagarto gigante que aterroriza a Japón.|||Versión japonesa. Una expedición organizada por el director de publicidad de un compañía de farmacéuticos, viaja a la isla Farou para recoger bayas rojas y captura a King Kong para usarlo en una campaña publicitaria. Cuando Godzilla se libera de un iceberg se genra un frenesí mediático con el combate de lucha libre mas grande de la historia.|||Un equipo de cine va a rodar una película a la misteriosa isla de Teschio, al este de Sumatra. Allí descubren la existencia de una civilización prehistórica y de una tribu ancestral que secuestra a la atractiva Ann, la actriz protagonista, para ofrecerla en sacrificio ritual a King, un gigantesco gorila.|||La "Petrox Company" envía una expedición, dirigida por Fred Wilson, a la Micronesia con la intención de encontrar petróleo. Con ellos va Jack Prescott, cuyo objetivo es encontrar un monstruo prehistórico. Durante la travesía, se encuentran un bote con una mujer que se ha salvado del naufragio del barco en que viajaba con un productor de cine. Cuando desembarcan, descubren una gran empalizada, y dentro observan que unos nativos colocan a una mujer nativa en una plataforma, mientras invocan a una misteriosa deidad animal.|||Gracias a técnicas muy modernas, unos científicos consiguen mantener a King Kong en coma durante diez años; pero para salvarle la vida necesitan hacerle una transfusión de sangre, y no hay ningún animal que tenga un plasma parecido. En la isla de Borneo, el explorador y aventurero Hans Mitchell caza a Lady Kong, un ejemplar de gorila hembra similar y la traslada a Atlanta. Una vez despierto, King Kong siente la presencia de Lady Kong, la busca y los dos huyen a un bosque cercano. Allí son perseguidos de nuevo, pero la doctora Franklin, que se ha encargado del primate durante diez años, y Hans Mitchell han formado una pareja decidida a todo con tal de ayudar a los gigantescos animales.|||Roberta Glass es una veinteañera aficionada a leer los anuncios personales del periódico. Es así como se entera de que alguien está buscando desesperadamente a una tal Susan. También ella quiere encontrarla para poder alejarse de su marido, un triunfador guapo y enérgico, incapaz de comprender sus sueños. Cuando, por fin, la localiza, se verá envuelta en numerosos líos, ya que Susan es una mujer que vive según sus deseos y que concibe la vida como una gran aventura.|||Bill Markham, un ingeniero estadounidense, supervisa la construcción de una presa en la selva amazónica. Mientras está trabajando, unos indígenas raptan a Tommy, su hijo de siete años. Diez años más tarde, Bill consigue encontrarle viviendo con la tribu Los Invisibles, a la que Tommy, ahora Tomme, pertenece. Esto dará lugar a un significativo choque cultural entre ellos.|||Hasta la semana pasada, Fletch era tan sólo uno de esos reporteros amables que luchaba por la verdad, la justicia y un despacho con ventana. Pero las cosas cambian cuando se hace pasar por drogadicto para seguir la pista a unos traficantes. Es entonces cuando conoce a Stanwyk, que tiene cáncer de huesos y le pide que le mate para que su esposa pueda cobrar el seguro. Stanwyk ha organizado el crimen perfecto: un robo fingido, un Jaguar para escapar y un billete de primera a Río... Pero hay algo que le huele a chamusquina. Mientras intenta descubrir la verdad disfrazado de mil maneras, Fletch se ve víctimas de amenazas, disparos, acusaciones y un arresto. ¡Y eso que sólo quería ayudar!|||Un camaleónico periodista de investigación recibe como herencia una mansión semiderruida en Louisiana. Una vez allí, se verá envuelto en el asesinato de la atractiva abogada que gestionaba el legado.|||La malvada reina Gedren arrasa la aldea de Hablac, llevándose con ella un talismán que le ofrece gran poder. Sonja es la hermana de la guardiana del talismán, asesinada durante el asalto. En busca de venganza, inicia un viaje para recuperar el talismán y asesinar a Gedren. Kalidor la sigue para cuidar de ella, pese a que ello entraña un gran riesgo, debido a la atracción que existe entre ambos, y a que los poderes de Sonja tienen una debilidad: desaparecerán si pierde su virginidad.|||Como consecuencia de la crisis económica, una fábrica de automóviles de un pueblo de Pensilvania se ve obligada a cerrar. Para poner remedio a la situación, su capataz Hunt viaja a Tokio con el objetivo de que la firma nipona Assan adquiera la quebrada empresa. Lo conseguirá, pero ahora los trabajadores deberán adaptarse a la mentalidad laboral japonesa y pasar por un complicado proceso de reciclaje.|||Anna es una joven y atractiva violinista que, con su novio Walter, vive provisionalmente en el apartamento de su ex-marido, un famoso director de orquesta. De repente, éste aparece en la casa y la pareja tiene que buscar otra residencia. Walter recurre a su amigo Jack, agente de la propiedad, que le proporciona una auténtica ganga en las afueras de la ciudad.|||Bond recibe la misión de desenmascarar a Max Zorin, un misterioso empresario, y aparente espía de la KGB, que amenaza con dominar el mundo por medio de sus revolucionarios microchips. Aliado a poderosas empresas de tecnología punta, su objetivo es destruir la falla de San Andrés, provocando un terremoto de irreversibles consecuencias.|||Astronautas ingleses y norteamericanos viajan a bordo de la nave espacial "Churchill", en misión científica para estudiar el cometa Halley, que se acerca a la Tierra. Antes de llegar a su destino, encuentran una nave extraterrestre que viaja en la cola del cometa. La nave atrae la curiosidad de los astronautas quienes, al mando del comandante de la misión, se lanzan a su investigación. En el interior hallan tres recipientes de cristal, cada uno de los cuales contiene a un ser de aspecto humano y saludable. Esto desencadenará un alucinante caos en Londres.|||En la academia de policía están a punto de finalizar sus pruebas preparatorias para el cuerpo un numeroso grupo de veteranos. Durante un tiempo, coinciden con los novatos de nuevo ingreso, que serán el centro de un montón de bromas que muchas veces se lo harán pasar muy mal.|||Mahoney y sus amigos se han graduado ya en la academia de policía y se les asigna su primera misión. ¿Estarán preparados para enfrentarse a una peligrosa banda callejera de gamberros?|||La academia está a punto de desaparecer. Para evitarlo, la única solución es luchar por su supervivencia contra su competidora, la academia del comandante Mauser.|||Reclutado por el comandante Lassard, un grupo de voluntarios llega a la Academia para ser formados en un programa de patrullas civiles.|||El viejo capitán Lassard, el jefe de la academia de policía, vuela a Miami para recibir un galardón. Con él también viaja el cínico capitán Harris, que desea ocupar su puesto. Harris quiere ocupar un buen sitio durante el evento, delante de toda la jerarquía policial. Al llegar al aeropuerto, Lassard confunde su bolsa de viaje...|||El comandante Lassard y su variopinto equipo de policías son asignados a la difícil misión de detener a una banda de ladrones de bancos y joyerías que tiene aterrorizada a la ciudad. La banda, formada por tres delincuentes, cuyo éxito criminal es inversamente proporcional a su inteligencia, son también la pesadilla del capitán Harris que, junto al comandante, no parará hasta detener al responsable último de los robos, el malvado Mr. Big.|||Después de la gran victoria obtenida por el cerdito Babe en el concurso de pastoreo, su dueño, el granjero Arthur Hoggett, rechaza todas las ofertas que le hacen por Babe. Desgraciadamente, a causa de un accidente provocado por Babe, Arthur debe guardar cama, y su mujer Esme tendrá que ponerse al frente de la granja. Sin embargo, a pesar de sus esfuerzos, no consigue pagar las deudas que ha contraído con el banco. La única solución consiste en ir a la ciudad con Babe para participar en un concurso de mascotas que puede proporcionarle el dinero necesario para saldar sus cuentas con el banco.|||Sally (Drew Barrymore), que trabaja en una hamburguesería de un pequeño pueblo, está embarazada de un tipo casado que acaba de morir en circunstancias poco claras. Sin comerlo ni beberlo, Sally, que ya tiene bastantes problemas, se encuentra en el centro de una conspiración orquestada por la manipuladora mujer del amante muerto, la señora Lever (Catherine O'Hara), que desesperada por descubrir la identidad de la amante de su difunto esposo, encarga a sus hijos Dorian (Luke Wilson) y Angus (Jake Busey) que busquen sin descanso para ajustar cuentas. Sin embargo, los chicos se llevarán una buena sorpresa cuando descubran que se trata de la encantadora, guapa y embarazadísima cajera Sally Jackson. Desde ese momento, cada uno de ellos tomará un camino diferente, ya que Angus seguirá adelante con el plan mientras que Dorian comenzará a descubrir los encantos de la chica sin saber que esconde secretos familiares que cambiarán la vida de todos ellos. (FILMAFFINITY)|||Fisher está apunto de casarse con la mujer de sus sueños. Sus amigos deciden montarle en Las Vegas una despedida de soltero que no pueda olvidar jamás. Y, efectivamente, ninguno de ellos la olvidará jamás...|||Un italiano recibe en herencia un viejo baño turco (un hamam), situado en Estambul. La propietaria era una tía suya que había emigrado a Turquía muchos años antes. El hombre se traslada a Estambul con la intención de arreglar los papeles y vender el inmueble lo antes posible. Allí se aloja en casa de los antiguos empleados de su tía, un matrimonio con un hijo y una hija. (FILMAFFINITY)|||Huyendo de la justicia, Marion Crane se refugia en el motel de Norman Bates, un hombre oscuro cuyas víctimas van cayendo en las misteriosas redes de su madre. Marion será la próxima. Su desaparición hará que su hermana y un detective privado emprendan su búsqueda. Remake del clásico de Hitchcock.|||Marcada por la muerte de su padre y una madre que no le presta demasiada atención, una joven vive encerrada en su mundo interior y opta por el silencio. No pronuncia ni una sola palabra, pero, gracias a la inmensa colección de discos que le dejó su padre, es capaz de reproducir al cantar cualquier voz, desde Judy Garland a Marilyn Monroe, pasando por Marlene Dietrich. El nuevo novio de su madre, un buscador de talentos, descubre en ella una mina de oro y su gran oportunidad aunque, para conseguirlo, tenga que emplear las tácticas más rastreras... El oscarizado Michael Caine protagoniza esta comedia musical basada en una de las obras de teatro de mayor éxito en Londres.|||Hank, su hermano y un amigo encuentran 4.500.000 dólares en una avioneta que ha sufrido un accidente. Enfrentados al dilema de quedarse o no con el dinero, adoptan una solución intermedia: como Hank es el único que tiene un empleo estable y, por tanto, es el menos sospechoso, guardará el dinero durante una temporada. Si, al final, nadie lo reclama, se lo repartirán a partes iguales.|||Jack Frost es un cantante que se pasa viajando la mayor parte del tiempo, así que no puede dedicarle tanto como quisiera a su hijo Charlie a pesar de que ambos se quieren mucho. Tras morir en un accidente de automóvil, Charlie se queda muy triste hasta que Jack regresa reencarnado en un muñeco de nieve.|||Jean-Luc Picard, capitán del USS Enterprise, recibe un mensaje de la flota. Al parecer, el comandante Data, que se encontraba estudiando una sociedad primitiva, ha sufrido un cortocircuito y ha revelado la existencia del equipo de investigación a los habitantes del planeta Ba'Ku. Pronto descubrirá que intentaba defender a ésta sociedad inocente de las aspiraciones de los Son'a.|||En Egipto, hace miles de años, el faraón Seti ordena el ahogamiento de todos los bebés judíos. Una madre desesperada coloca a su bebé en una cesta río abajo y deja que Dios la guíe hasta la orilla en donde será hallada por la reina y el bebé, Moisés, criado como hermano del heredero al trono, Ramsés. Años después los hermanos se distanciarán por el descubrimiento de los orígenes hebreos de Moisés.|||Max Fisher (Jason Schwartzman), un estudiante de Rushmore, una de las escuelas más prestigiosas del país, es el editor del periódico escolar y el capitán y presidente de numerosos clubs y sociedades; pero también es un pésimo estudiante; por eso, no deja de pensar que algún día lo expulsarán del colegio. Max se enamora de la elegante profesora Miss Cross (Olivia Williams), pero su cortejo fracasa cuando se entera de que el señor Blume (Bill Murray), el padre de dos compañeros de clase, también intenta conquistar el amor de la profesora.|||Londres, 1593, reinado de Isabel I Tudor. William Shakespeare, joven dramaturgo de gran talento, necesita urgentemente poner fin a la mala racha por la que está pasando su carrera. Por mucho que lo intenta, y a pesar de la presión de los productores y de los dueños de salas de teatro, no consigue concentrarse en su nueva obra: "Romeo y Ethel, la hija del pirata". Lo que Will necesita es una musa y la encontrará en la bella Lady Viola, con la que mantiene un romance secreto. Ahora bien, Lady Viola guarda dos secretos que él debe descubrir.|||Durante un desfile navideño organizado por las grandes almacenes Macy de Nueva York, el hombre que encarna a Santa Claus ha de ser sustituido porque se encuentra indispuesto. Un anciano llamado Kris Kringle es contratado para el trabajo, pero todo se complica cuando asegura que es el auténtico Santa Claus.|||El leñador Claus y su mujer Anya acostumbran a llevar todos los años bonitos regalos a los niños de sus vecinos. Así es como empieza la maravillosa historia de Santa Claus.|||Jessica, la hija de un granjero pobre, todavía cree en Santa Claus. Así que cuando se encuentra con un reno con una pierna herida, asume que es Prancer, uno de los renos de Santa Claus, que había caído desde una pantalla de Navidad en la ciudad. Ella lo esconde en su granero y lo alimenta a base de galletas, hasta que ella pueda devolvérselo a Santa Claus. Su padre lo encuentra y decide venderlo al carnicero, no para las chuletas de carne, sino para exhibirlo como reclamo publicitario.|||Un grupo de colonos buscadores de oro se establece en un lugar de California, pero sufren el acoso de los hombres de Lahood, el propietario del resto de las explotaciones mineras. Pero un día al poblado llega un misterioso y frío predicador que se pone de parte de los colonos, y comienza a enfrentarse al temido cacique local.|||Rambo es excarcelado y enviado de vuelta al Vietnam con una nueva misión: averiguar el paradero de unos soldados norteamericanos desaparecidos. Tras saltar en paracaídas en la jungla, portando únicamente un cuchillo y un arco con flechas, se le dice que no ataque al enemigo y que sólo haga fotografías de reconocimiento. Pero el plan no saldrá como estaba previsto.|||John Rambo, antiguo boina verde, va a visitar a un antiguo compañero de armas y recibe la noticia de que éste ha muerto como consecuencia de los efectos de la guerra. A los pocos días, la policía detiene a Rambo por vagabundo y se ensaña con él. Entonces recuerda las torturas que sufrió en Vietnam y reacciona violentamente.|||Cuando descubre que el coronel Trautman ha caído en manos soviéticas en Afganistán, Rambo regresa al servicio para intentar liberar a su amigo. Después de contactar a la resistencia afgana, entra en la zona sitiada por las tropas enemigas…|||Secuela de 'Tras el corazón verde'. Cuando Jack y Joan regresan de su romántico crucero alrededor del mundo y ya comienzan a tener una vida aburrida, Joan acepta una invitación para ir a un país de Oriente Próximo como invitada de un jeque, pero la secuestran y se ve atrapada junto a la 'joya'. Jack decide rescatarla con la ayuda de su nuevo amigo Ralph.|||Joan Wilder, una escritora de novelas románticas, debe viajar a Colombia con un misterioso paquete para que su hermana sea liberada por unos traficantes de droga que la han secuestrado. Cuando llega al país sudamericano, alguien está a punto de asesinarla, y es salvada por Jack Colton, un aventurero buscavidas que se parece demasiado al héroe protagonista de sus novelas|||Un grupo de ancianos que viven en una residencia descubren la fuente de la eterna juventud. El único problema es que el lugar mágico pertenece a un grupo de extraterrestres, y desconocen si sus intenciones son amigables. Un espléndido reparto y acertadas dosis de sentimentalismo hicieron de este drama fantástico un gran éxito de taquilla.|||Tras haberse marchado con los alienígenas, los ancianos de la residencia vuelven a la tierra para que sus amigos extraterrestres recuperen otras cápsulas pérdidas en el océano, y que corren peligro por un terremoto.|||Rocky Balboa, el boxeador de Philadelphia, disfruta de su efímera fama después de estar a punto de derrotar al campeón mundial de los pesos pesados Apollo Creed. Las ofertas publicitarias para el anuncio de productos no van bien debido a la limitada educación y falta de sofisticación del púgil. Por ello, y debido a la falta de dinero y al embarazo de su mujer Adrian, acepta la demanda de revancha del "casi derrotado" Creed.|||Tras haber defendido el título diez veces, el campeón mundial de boxeo Rocky Balboa (Silvester Stallone) ha decidido retirarse. Sin embargo Clubber Lang (Mr. T), un boxeador muy agresivo que ha ido escalando puestos a base de destrozar a sus rivales, desea arrebatarle el título. Pese a la negativa de Rocky, Clubber consigue provocarle para que acepte el desafío, y esta vez el resultado del combate se presume bastante incierto.|||Nuevas aventuras tanto personales como deportivas del boxeador Rocky Balboa, que en esta ocasión debe enfrentarse a un duro y frío boxeador soviético, llamado Ivan Drago.|||Rocky vuelve de Rusia tras su pelea contra Ivan Drago para encontrarse con que ha perdido casi toda su fortuna. Además, el boxeo le ha dejado ciertas secuelas que fuerzan su retiro. Para lograr salir de la bancarrota Rocky subasta sus cosas y le jura a su hijo que lo va a recuperar todo. Sin más opciones, los Balboa vuelven a su antiguo barrio y a vivir de nuevo en la antigua casa de su mujer con pocos recursos. Un boxeador, llamado Union Cane, gana el título vacante.|||En una gran y apartada mansión victoriana se reúnen varios personajes pintorescos para cenar ante una misteriosa invitación de un anfitrión desconocido. Todos ellos tienen secretos que ocultar, por los que son vilmente chantajeados desde hace años. Cuando la casa se queda a oscuras por culpa de un momentáneo apagón de luz, el chantajista aparece asesinado en el salón. Ahora deben averiguar quién de ellos ha sido el culpable, una tarea muy complicada teniendo en cuenta que todos ellos tenían motivos de peso para cometer el crimen.|||Cuando una plaga de extraños y horribles asesinatos mantienen en suspenso a Londres, el joven Sherlock Holmes y su nuevo amigo Watson se ven involucrados casi sin advertirlo en un oscuro misterio. ¡Evidentemente, algo se está tramando! Y el detective en ciernes se encuentra dispuesto a resolver el caso más sorprendente de su extraordinaria carrera.|||After fifteen years of traveling around the world, Gussie (Spacek), a famous photographer, returns to the Maryland coastal resort where she grew up. She meets her high school sweetheart Henry (Kline), now married and running the local newspaper he's inherited from his father. An awkward and tension-filled romance ensues.|||Thornton Melon, un millonario excéntrico dueño de una cadena de tiendas llamada "Altos y gordos", preocupado por los repetidos fracasos de su hijo en la universidad, se matricula en el mismo centro para darle ejemplo. Pero una serie de circunstancias harán que el objetivo que se había propuesto cambie por completo.|||Rachel (Streep) es una famosa escritora que antepone su carrera al amor y a la maternidad. Mark (Nicholson), además de periodista, es un mujeriego empedernido. Ella vive en Nueva York. Él en Washington. Y si todas estas complicaciones no logran que la relación salte por los aires, nada lo hará.|||David Basner, director creativo de una agencia de publicidad, gana mucho dinero y está siempre rodeado de mujeres. Cuando se entera de que su madre, después de 34 años de matrimonio, ha abandonado a su padre, no tiene más remedio que cambiar de vida. Ahora tendrá que repartir su tiempo entre su madre, feliz de haber recuperado la independencia, y su recién jubilado padre, un hombre testarudo y nada sentimental.|||Marjorie (Farrah Fawcett) es una mujer normal que vive en la gran ciudad. Una noche, de vuelta de su trabajo, es atacada por un hombre enmascarado que intenta violarla. Marojie logra escapar con vida, aunque pierde su bolso y, para colmo, pronto descubre que la policía no tiene gran interés en ayudarla ni protegerla del criminal. Por ello, a partir de ese momento la mujer vivirá padeciendo un miedo constante de que el asaltante vuelva a intentar hacerle daño, sobre todo cuando descubre que el misterioso personaje ha conseguido su dirección.|||Daniel Larusso llega a Los Angeles procedente de la costa Este de Estados Unidos dispuesto a hacer nuevos amigos. Sin embargo, se convierte en el blanco de los ataques de los Cobras, un hostil grupo de estudiantes de kárate, cuando comienza a salir con Ali, la antigua novia del cabecilla del grupo. En tal situación, no tiene más remedio que pedirle ayuda a Miyagi, un maestro de artes marciales, para que le enseñe kárate. Bajo la tutela de Miyagi, Daniel desarrolla no sólo sus aptitudes físicas, sino también la seguridad en sí mismo que necesita para superar todos los obstáculos.|||Daniel y el señor Miyagi viajan a Okinawa, a la pequeña aldea en la que el anciano nació y de la que tuvo que marcharse por un asunto de honor. Su padre está gravemente enfermo y quiere verlo, pero también le espera su antiguo amor de juventud. La llegada del señor MIyagi reabre unas heridas que el tiempo y la distancia parecían haber borrado.|||El joven karateka Daniel Larusso libra su batalla mas difícil cuando el malvado Kreese le arrastra a una complicada situacion, al obligarle a defender su título de campeón del torneo del Valley. Su maestro Miyagi no está de acuerdo y el joven rompe con él. Daniel tendra un nuevo profesor, que más que como karateka realmente le entrena como si fuera un asesino. Cuando Daniel comprende que el kárate sólo debe usarse para defender el honor y la vida, regresa a las enseñanzas de su viejo maestro.|||Clark Griswold, movido por un generoso y sentimental espíritu navideño, quiere sorprender a toda su familia con una gran fiesta. La suerte no suele acompañarlo y esta vez no va a ser diferente... Una sucesión de disparatados desastres convertirán la esperadísima sorpresa de Clark en un verdadero caos.|||Kathleen Kelly es la propietaria de una librería infantil, un verdadero tesoro cultural de uno de los barrios más esclusivos de Nueva York, y pasa largas noches aburridas junto a su novio Frank , un escritor frustrado que escribe columnas en el periódico. Lo único que apasiona a Kathleen es intercambiar mensajes de correo electrónico con un hombre del que sólo conoce su seudónimo.|||Historia de Martin Cahill, un capo de la mafia irlandesa, que mantuvo en jaque a la policía durante 25 años.|||Segunda Guerra Mundial, isla de Guadalcanal, 1942. Un grupo de hombres pertenecientes a la compañía de fusileros del ejército 'C de Charlie' combate contra el ejército japonés por la conquista de una estratégica colina. Allí, los hombres sufren grandes cambios, padecen y, en última instancia, descubren aspectos fundamentales de sí mismos. Los soldados forman parte del envío de nuevas unidades del ejército para proceder al relevo de las unidades de infantería de marina agotadas por el combate.|||Harrington High es una escuela de mugrientas paredes, anticuados libros de texto y profesores quemados. No hay dinero para excursiones ni para ordenadores nuevos ni para el departamento de Música. Los alumnos son de lo más heterogéneo: solitarios, líderes, pandilleros y cerebritos. Como todos los adolescentes del mundo, han de vérselas con unos padres que no los entienden, con unos profesores que los subestiman y, además, con sus activas hormonas. Lo que ignoran es que están a punto de enfrentarse con algo que nunca podrían haber imaginado.|||En las montañas de África Central, unos cazadores furtivos atacan a un grupo de gorilas y, a pesar de la llegada de un grupo de preservacionistas para luchar contra ellos, no pueden evitar que un gorila y la madre de otro mueran. En la reyerta un enorme gorila ataca al jefe de los cazadores y le arranca dos dedos. Años más tarde, el gran gorila ha crecido y es protegido por Jill, una ecologista. Se ha convertido en una leyenda, pero cuando los furtivos descubren que es real intentarán cazarlo, por lo que el director de una reserva de vida salvaje de California convence a Jill para trasladar al gran gorila Joe allí.|||En un viaje a África, un empresario del mundo del espectáculo descubre un enorme gorila de diez pies de altura, junto al que vive una hermosa joven que lo tiene de mascota. El empresario le convence para que vayan a Hollywood y allí presenta al gorila como "Míster Joseph Young de África". Obtiene un gran éxito como atracción de un club nocturno, pero algunos espectadores desaprensivos emborrachan al gorila, lo que da lugar a una serie de conflictos.|||Basada en una historia real, la película es la biografía del médico Patch Adams, que revolucionó a la comunidad médica oficial aplicando singulares terapias consistentes en hacer reír y proporcionar afecto a los pacientes enfermos de cáncer.|||Isabel es una fotógrafa que se enamora de un hombre divorciado con dos hijos. Ganarse el amor de los niños le resultará difícil, ya que la madre, Jackie, no está dispuesta a facilitárselo.|||El abogado Jan Schlichtmann sigue la investigación de dos compañías, una dedicada a la manufactura de pieles y otra, distribuidora de comida. Ambas están acusadas de verter residuos tóxicos en el río que abastece una localidad de Massachussets. Debido a esta contaminación, varios niños del pueblo han muerto de leucemia, un caso que no sale a la luz pública hasta que los padres de los afectados emprenden acciones legales.|||Historia sobre tres productores de cine de Hollywood y un actor en paro, todos ellos amigos y dispuestos a cualquier cosa para correrse una buena juerga a base de alcohol, cocaína y marihuana. La casa que comparten dos de ellos será el escenario principal en el que estos sujetos, atrapados en una crisis existencial y profesional, reflexionan sobre sus vidas y el destino que les espera.|||Luca, un niño huérfano de madre y del que su padre reniega, es acogido en la Florencia de los años 30 por Mary, una dama inglesa. Ella forma parte de un grupo de mujeres anglosajonas con mucha clase que quedan de forma habitual para tomar el té y que aman la cultura. La llegada de Benito Mussolini al poder las desconcierta hasta el punto de que deciden reunirse personalmente con él para asegurarse de que el fascismo no perjudicará sus intereses.|||El sheriff Wade Whitehouse es un hombre gris y menospreciado por todos. Su vida cambia cuando se produce la muerte de un sindicalista en una partida de caza. Aunque la mayoría cree que se trata de un accidente, él está convencido de que se trata de un asesinato. Resolver el caso es la oportunidad que estaba esperando para demostrar su valía a su propio padre, un hombre dominante y alcohólico y a sus vecinos.|||Cuando eran niñas, las hermanas Hilary y Jackie estudiaron música; pero, mientras que Jackie, la menor, adquirió pronto fama como concertista de violoncello, Hilary no tuvo tanto éxito con la flauta. En cuanto a la vida personal, las cosas sucedieron justamente al revés: Hilary, felizmente casada, vivía en el campo con su marido y sus dos hijas; en cambio, el matrimonio de Jackie con un prestigioso pianista no iba nada bien debido a los continuos compromisos profesionales de ambos.|||Un grupo de personas que pertenecen a distintas generaciones y tienen estilos de vida muy distintos, coinciden en un punto común: buscan el amor y la amistad en Los Ángeles de hoy en día. Entre ellos están Hannah y Paul, un matrimonio cuya convivencia se verá amenazada. Meredith, una soltera vocacional consagrada a su trabajo. Hugh, un solitario, que va de bar en bar contando tristes historias de amor. Gracie y Roger, una pareja que ha encontrado la diversión sexual en una relación clandestina, o Joan y Keenan, dos jóvenes que pasan el tiempo soñando en los locales nocturnos de Los Ángeles. Todas estas personas experimentarán una transformación a causa de una cadena de acontecimientos imprevistos que harán que salga a la luz lo fugaz, complejo, y, a menudo, milagroso que puede ser el amor en según qué circunstancias.|||Amy visita una clínica de descanso. Allí conoce a Virgil, un masajista ciego del que se enamora. Cuando Virgil se opera para recuperar la vista, descubrirá que el mundo al que tiene que enfrentarse es mucho más complicado que el que tenía en la oscuridad.|||La tranquila vida familiar de Claire Cooper da un giro cuando un misterioso asesino invade su mente y se aparece en sus sueños con tenebrosas pistas de su próxima jugada mortal. Incapaz de convencer a la policía, a su psiquiatra y a su esposo acerca de su conexión mental con él, Claire deberá enfrentarse sola al psicópata.|||Los West Canaan Coyotes están muy cerca de lograr su 23º título de liga. De la mano de su entrenador, el mítico Bud Kilmer, el equipo ha alcanzado la cima del fútbol americano juvenil en Texas, un estado en el que la afición por este deporte es prácticamente una forma de vida. Sus grandes logros han convertido a Kilmer en un mito para los habitantes de l pequeña ciudad en la que juega el equipo y nadie, ni padres ni jugadores, se han atrevido nunca a cuestionar las técnicas más que dudosas que el popular entrenador ha venido utilizando para encumbrar a sus jóvenes deportistas a lo más alto.|||Tras perder su carga a causa del oleaje de una tormenta, el remolcador "Sea Star" se refugia en el ojo del huracán para realizar reparaciones, cuando avistan un navío científico ruso aparentemente abandonado. Todos los problemas que afligían a la tripulación por la pérdida de su carga parecen solucionarse cuando el capitán les informa del dinero que pueden conseguir por el rescate del navío. Pero cuando restablecen la energía del barco, algunos tripulantes empiezan a desaparecer misteriosamente...|||Desde un lejano planeta, y debido a un error de un laboratorio espacial, llega a La Tierra teletransportado un extraño personaje, un pato que dice llamarse Howard. Es acogido en casa de Beberly, una joven que es vocal de un grupo de rock. Cuando el doctor Jenin intenta devolverle a su planeta, la energia diabólica del experimento le atrapa, transformandole en el terrible Señor de las Tinieblas y Howard tendrá que enfrentarse a él.|||La puerta por la que el Señor de los Demonios hace su entrada, en su afán de conquistar, resulta ser un agujero en el propio patio de la casa de Glen, situada en las afueras, donde está celebrando una fiesta con sus amigos. Movidos por una fuerza de la que son ignorantes, Terry y Glen abren este pasadizo, y si no quieren que la infernal pesadilla que les acosa se convierta en una realidad eterna, deberán encontrar la manera de volver a cerrar la puerta...|||Milly y Lewis, junto a su recién enviudada madre, Charlene, se mudan a un nuevo vecindario. Una vez allí, se enfrentan a una serie de problemas personales, pero Milly encuentra a un amigo en Eric, su vecino, un chico autista. Y descubre que Eric tiene una auténtica fascinación con el vuelo, capaz de cambiar el mundo que le rodea.|||El industrial François Delambre es llamado a altas horas de la noche por su cuñada, Helene Delambre, quien le dice que acaba de matar a su marido, André. Reacia al principio, finalmente le explica a la policía que André inventó un aparato de transporte de materia y, mientras experimentaba con él mismo, una mosca entró en la cámara durante la transferencia de materia.|||Seth Brundle, un excéntrico y solitario científico que crea uno de los inventos más revolucionarios de la historia: la cabina de teletransportación. En un intento por ponerla a prueba a la vez que ignora todo atisbo de prudencia, decide usarse a sí mismo como cobaya en la primera teletransportación aplicada a un humano, con la mala suerte de que una mosca se introduce junto con él en el artefacto. A partir de allí comenzará para Brundle una gradual pero definitiva transformación, una inquietante metamorfosis que le consumirá poco a poco, poniéndole en peligro a él y a los que le rodean.|||Tras la muerte del científico Seth Brundle a consecuencia de sus experimentos sobre la transmisión de la materia, una empresa de investigación genética, que estaba al tanto de sus descubrimientos, consigue que su compañera sentimental tenga el bebé que esperaba. El pequeño, debido a los genes de su padre, padece una alteración cromosomática que acelera de manera vertiginosa su crecimiento|||Después de estar a punto de morir mientras investigaban un caso, un par de policías de Chicago se ven obligados a tomarse unas vacaciones en Cayo Oeste. Una vez allí, deciden abandonar la policía y abrir un bar, pero antes tratarán de resolver el caso que estuvo a punto de costarles la vida.|||Cuando Candy, un poli chapuza y Levy, un inepto abogado, pierden sus trabajos, se juntan en la Compañía de Seguridad “Perro guardián”. Después de un ridículo entrenamiento están listos para salir. Pero no pueden parar los robos que se siguen produciendo delante de sus narices. Pronto se percatan de que éstos no son accidentales, y que su empresa está aliada con el presidente de la unión de seguridad de gángsters...|||Cinco adolescentes visitan la tumba, supuestamente profanada, del abuelo de uno de ellos. Cuando llegan al lugar, donde hay un siniestro matadero, toman una deliciosa carne en una gasolinera. A partir de ese momento, los jóvenes vivirán la peor pesadilla de toda su vida.|||Dos jóvenes llaman al programa de radio de Stretch para burlarse. Cuando lo vuelven a hacer un rato después, sólo se escuchan gritos y el sonido de una motosierra. Al día siguiente la policía averigua que el responsable de la matanza es el mismo que trece años antes asesinó a los amigos de Sally, la protagonista de la primera película. El tío de Sally decide vengarse y se pone en contacto con Stretch...|||Durante un viaje por Texas, cuatro amigos se equivocan de camino y tienen un accidente en medio de un bosque. Los jóvenes buscan ayuda desesperadamente, pero se verán acosados por una familia de psicópatas asesinos.|||Sam Stone, un magnate de la confección, odia a su esposa y justamente el día que toma la determinación de matarla recibe una llamada telefónica en la que le comunican que Bárbara ha sido secuestrada. Los culpables, unos raptores novatos y nerviosos, sólo pretenden conseguir algo del dinero que Stone ha ganado con el invento de la minifalda elástica. Al pedir el rescate al marido, éste se niega a pagar, con lo que despierta las iras de la víctima y le obliga a planificar el contraataque.|||Hasta una pequeña ciudad del medio Oeste de Estados Unidos, llega un muchacho que posee un gran talento para la mecánica y las matemáticas. Le acompañan su madre y un robot fabricado por él mismo, de reacciones humanas y facultades excepcionales. Pronto se hace buen amigo de una chica que vive frente a su casa, pero ésta muere de una paliza que le propina su autoritario padre. El joven se resiste a aceptar que ella ha muerto e introduce el cerebro del robot en el cadáver de la chica.|||Siglo XIV. Todo comienza una hermosa mañana de finales de noviembre de 1327, cuando un monje franciscano y antiguo inquisidor, acompañado de su novicio discípulo –quien relata la historia– acuden a una abadía benedictina situada en el norte de Italia para intentar resolver un crimen. Durante su estancia van desapareciendo misteriosamente más religiosos, a quienes después hallan muertos. Poco a poco, gracias a la información aportada por algunos monjes, Guillermo va esclareciendo los hechos. El móvil de los crímenes parecen ser unos antiguos tratados que se custodian en la biblioteca del complejo, de la cual se dice que es la mayor del mundo cristiano. ¿Quién es el asesino? ¿Qué motivó la muerte de sus víctimas? Nadie lo sabe…|||Terry Dolittle (Whoopi Goldberg) trabaja en un banco y usa los ordenadores para comunicarse con clientes de todo el mundo. Un día recibe un extraño mensaje de un remitente desconocido. Después de descodificarlo, Terry se ve envuelta en una trama de espionaje en la que resultarán asesinadas varias personas y le obligará a emprender la huida.|||Peggy Sue (Kathleen Turner) es una mujer de mediana edad que está deprimida por la reciente separación de su marido (Nicolas Cage). En la fiesta del veinticinco aniversario de su graduación escolar se reúne con sus viejos compañeros de estudios que cuentan cómo les ha ido la vida. Cuando recibe el premio de reina de la fiesta, Peggy sufre un desmayo y misteriosamente despierta en el mismo lugar pero 25 años antes. Sirviéndose de la experiencia adquirida con el tiempo, intentará cambiar los errores cometidos.|||Michael Dundee es un amigable y rudo cazador de cocodrilos en el salvaje outback australiano que, por su original filosofía de la vida, es considerado como un héroe entre los suyos. Su fama llega a oídos de Sue Charlton, una reportera de Nueva York que decide ir a Australia para visitarle y, una vez allí, le convence para que le acompañe en su viaje de regreso a América.|||Mick Dundee vive con la periodista Sue Charlton en su lujoso apartamento de Nueva York. Pero, tras el asesinato de Bob, el ex-marido de Sue, a manos de unos traficantes de drogas colombianos, Nick decide llevársela a Australia para poder protegerla mejor.|||Harry Doyle (Lancaster) y Archie Lang (Douglas) son dos ladrones de trenes de la vieja escuela. Robaron un tren hace 30 años y, desde entonces, han estado en la cárcel. Tras salir de prisión, tienen que acostumbrarse a su nueva vida en libertad. Harry and Archie se dan cuenta de que todavía tienen el gusanillo dentro cuando, al ir a cobrar sus cheques de la cárcel, frustran un atraco al banco. Tras comprobar lo tedioso de sus nuevas vidas, volverán a lo que mejor saben hacer y, tras robar con éxito un furgón blindado, planean volver a robar el mismo tren que robaron hace 30 años.|||Mark necesita una beca para entrar en la universidad de Harvard, pero sólo queda una disponible y, por motivos de "discriminación positiva", debe concederse a un estudiante negro. El problema es que Mark no es negro... ¡todavía! (FILMAFFINITY)|||Eddie Felson, antiguo campeón de billar retirado, vive de su negocio de licores. Un día, en una sala de juego, conoce a Vincent, un joven jugador de billar, que aún no ha encontrado un oponente de su talla, y que siempre va acompañado de su novia, que es la que se encarga de las apuestas que se hacen a favor de Vincent.|||Un poderoso empresario metalúrgico es chantajeado por tres delincuentes que le han hecho fotos comprometedoras para su estabilidad matrimonial. Decidido a liberarse de la extorsión, le explica la situación a su esposa, que es una mujer con ambiciones políticas. Pero los chantajistas no se rinden: asesinan a su amante y hacen recaer sobre él las sospechas.|||El sargento Tom Highway, conocido como `Gunny´, es un perdedor en el plano personal, aficionado al alcohol, que sacrificó a su mujer, a su familia, a sus amigos y su reputación, por llegar a lo más alto en la carrera militar. Veterano de guerra en Vietnam y Corea, vuelve a los Estados Unidos para llevar a cabo su última misión: instruir a un grupo de novatos para convertirlos en auténticos marines.|||Después de una larga racha de percances, decisiones erróneas y fracasos estrepitosos, los arqueólogos Max y Leo (Norris y Gossett) han decidido dejar su trabajo, pero se vuelven atrás cuando una bella mujer los contrata para buscar un tesoro azteca. Lo que ignoran es que un poderoso y vengativo espíritu sigue sus movimientos y, con tal de proteger el tesoro sagrado, no se detendrá ante nada.|||Tres actores de cine mudo y sin empleo, Dusty Bottoms (Chevy Chase), Lucky Day (Steve Martin) y Ned Nederlander (Martin Short), llegan por accidente a un pueblo mexicano que está siendo asolado por una banda de forajidos dirigida por "El Guapo" (Alfonso Arau). Pensando haber sido contratados para una actuación, los habitantes del pueblo creen que serán sus salvadores frente a los peligrosos delincuentes.|||Joe está en el paro. Después de ser un alcohólico durante años, ha conseguido dejar de beber y dedica buena parte del tiempo a entrenar al peor equipo de fútbol de Glasgow. Ayuda también a una pareja de jóvenes drogadictos que tienen un hijo y en cuya casa conoce a Sarah, una asistenta social que se ocupa de ellos. Joe y Sarah se enamoran apasionadamente, pero su relación no es nada fácil en un mundo donde la vida cotidiana es realmente dura.|||Según la revista Rolling Stone, una magnífica pieza de entretenimiento que captura la vitalidad y la locura del rock de los años sesenta.|||Un sacerdote cree haber encontrado el mensaje secreto del Apocalipsis según San Juan: El Anticristo nacerá el 25 de diciembre de 1995 en Madrid. Para detener este nacimiento satánico, el cura se une a un joven aficionado al death metal, José María, intentando por todos los medios descubrir en qué parte de Madrid tendrá lugar el apocalíptico evento. Con la ayuda del profesor Cavan, que presenta un programa de televisión sobre el mundo esotérico y sobrenatural, el cura y José Mari invocan al diablo en una extraña ceremonia.|||El chico más famoso del instituto ha sido abandonado por su novia, una joven siempre dispuesta a trepar socialmente. Tras la afrenta, intenta impedir por todos los medios que ella sea elegida la reina anual del instituto y, para ello, apadrina a otra candidata, a la vez que apuesta con un amigo que una chica anónima puede convertirse en la más admirada gracias a un cambio de imagen. Mientras se esmera en la mejora del aspecto físico de su pupila, el amor se apodera de él.|||Böhm interpreta a psicópata que fotografía a sus víctimas mientras mueren; es un hombre profundamente perturbado, cuyo desequilibrio hunde sus raíces en la infancia. Su padre, un científico obsesionado por estudiar las reacciones infantiles ante el miedo, destrozó su psique y lo convirtió en un adulto acomplejado y afectado por una demencia demoníaca. El personaje necesita registrar en imágenes el terror que sienten sus víctimas antes de morir. Por eso ejerce la profesión de fotógrafo, para encubrir sus intenciones y poder satisfacer sus morbosos impulsos sin levantar sospechas.|||Porter (Mel Gibson), su mujer (Deborah Kara Unger) y su amigo Val (Gregg Henry) han cometido un atraco con gran facilidad y se han apoderado de ciento cuarenta mil dólares, aunque lo complicado va a ser repartir el botín. Y es que Val lo quiere todo para él, el dinero y a la mujer de Porter, y decide acabar con su compinche. Aparentemente consigue su propósito, pero Porter no ha muerto.Tiempo después, ya recuperado de las heridas que le hizo su ¿buen amigo¿, reaparece endurecido, arruinado e implacable dispuesto a vengarse a cualquier precio y de cualquier manera posible por el robo del dinero y de su mujer. Pero Porter se va a llevar una gran sorpresa cuando descubra que Val era miembro de una poderosa organización a la que ahora deberá enfrentarse.|||Amanda Shelton (Sarah Michelle Gellar) es propietaria y chef de un encantador restaurante que ha heredado de su madre. Aunque sus habilidades culinarias dejan mucho que desear, es una joven agradable, atractiva y muy emotiva. Tom Bartlett (Sean Patrick Flanery) es un alto ejecutivo de unos populares grandes almacenes que ha conseguido triunfar gracias a su sentido práctico. Aunque parece que no tienen nada en común, un misterioso vendedor de cangrejos, un encuentro fortuito en el mercado, y un poco de magia están a punto de unirlos y cambiar sus vidas para siempre. Cuando Tom visita el restaurante de Amanda, ella se siente inmediatamente atraída por él y pone todo su entusiasmo y esmero en la comida que está preparando, y cuando Tom comienza a saborear la cena se queda prendado de ella|||Myles Berkowitz no tiene novia. Para encontrar una decide montar 20 citas. Myles también es un director de cine que está en el paro. Por lo tanto, decide filmar esas 20 citas y hacer una película sobre su búsqueda del amor verdadero. Decide que no necesita actores, ni actrices, ni guiones, ni decorados, porque todos y todo en esta película va a ser real. Pero para que esta película sea de verdad especial hace falta un gran final; Myles sabe que al final de las veinte citas tiene que haber encontrado novia.|||Narra la historia de un famoso sexteto alemán de música de cámara (cinco voces y un piano) desde 1927 hasta 1934, año en el que las autoridades nazis prohibieron sus actuaciones, porque tres de sus componentes eran judíos.|||Documental sobre el holocausto en general, y sobre su incidencia en los judíos húngaros en particular. Realizado principalmente en base a testimonios de supervivientes, está producido por Steven Spielberg y su fundación visual de historia "Shoah". Fue premiado con el Oscar y obtuvo excelentes críticas en Estados Unidos. (FILMAFFINITY)|||En el planeta Ygam, los Draags, humanoides azules extremadamente avanzados tecnológica y espiritualmente, consideran a los diminutos Oms, seres humanos descendientes de los habitantes de Terra, como animales ignorantes. Los que viven en la esclavitud son tratados como simples mascotas y utilizados para entretener a los niños Draag; los que viven escondidos en los hostiles desiertos del planeta son periódicamente cazados y masacrados sin piedad como si fueran alimañas.|||En 1962, Calvin Webber (Christopher Walken), un brillante aunque algo paranoico científico, vivía con su esposa Helen (Sissy Spacek) en Los Ángeles. En plena crisis de los misiles de Cuba, un avión sufre un accidente cerca de la casa de los Webber, que, convencidos de que ha estallado una guerra nuclear, se guarecen en un refugio construido por Calvin. 35 años después su hijo Adam (Brendan Fraser), nacido en esa especie de cápsula temporal, sale a la superficie para comprobar si la Tierra sigue siendo apta para la vida humana.|||Una mujer encuentra una carta romántica en una botella traida por la marea y sigue la pista del autor, un carpintero de barcos viudo, cuya esposa murió trágicamente joven. Como surge una atracción profunda y mutua, el hombre se esfuerza por hacer las paces con su pasado para poder seguir adelante y encontrar la felicidad.|||Cuando un inofensivo marciano estrella su nave en la Tierra y entra en la vida del ambicioso reportero de televisión, Tim O´Hara, el extraterrestre tiene que usar sus poderes mágicos para mantener en secreto su identidad. Tim pretende desenmascarar al marciano, al que llama tío Martin, y a su loco y animado traje espacial Zoot, para obtener la exclusiva del siglo. Pero todos sus intentos son descubiertos por el astuto extraterrestre, y ambos acabarán haciéndose grandes amigos. ¿Logrará que tío Martin regrese sano y salvo a casa antes de que el mundo descubra su secreto?|||Tres de las más populares estudiantes del Instituto Reagan matan accidentalmente a la reina del baile de graduación con un caramelo. La broma de cumpleaños se convierte en una tragedia que es descubierta por la empollona de la clase. Para evitar que les delate, la convertirán en la jefa del grupo. Comedia que parodia los filmes de terror ambientados en las High Schools americanas.|||En 1957 en la pequeña ciudad minera de Coalwood, Homer Hickam sabe, como todos los chicos, que de mayores terminarán trabajando en las minas de carbón. Como no tiene el talento de su hermano para el fútbol americano, Homer intuye que no escapará de este estilo de vida. Pero el satélite soviético Sputnik atraviesa el cielo de octubre y todo cambiará. Homer decide fabricar un cohete junto con sus amigos y, a pesar de los fracasos iniciales logrará convencer a todos de que incluso en Coalwood se puede soñar con las estrellas.|||Harto de su trabajo como programador informático y de su jefe, Peter Gibbons se propone que le despidan para cobrar una buena indemnización y dedicarse a la buena vida junto a una joven camarera llamada Joanna, que es en realidad la que le anima a seguir por ese camino. Pero sus múltiples acciones para conseguir el despido, entre las que figuran llegar tarde o no presentarse al trabajo, son consideradas como una nueva y revolucionaria manera de trabajar, lo que, contra todo pronóstico, le suponen un aumento de sueldo y un ascenso.|||Los vecinos de un barrio de Teherán denuncian en la Dirección de Asuntos Sociales la dramática situación en la que se encuentran dos hermanas gemelas de 11 años, encerradas por su padre desde su nacimiento, alegando que sus hijas son como flores que pueden marchitarse con el sol. Cuando las autoridades toman cartas en el asunto, las hermanas quedarán libres y se enfrentarán a un nuevo mundo totalmente desconocido para ellas. Ópera prima de una mujer iraní de 17 años, Samira Majmalbaf, hija del también realizador Mohsen Makhmalbaf (autor de Kandahar).(FILMAFINITY)|||Relata la nochevieja de un grupo de jóvenes de Manhattan en 1981, donde se habla mucho de sexo... y se fuma. Rodada sólo con 6 millones de dólares.|||Un detective privado consigue mantener dignamente a su familia ocupándose de resolver casos sencillos e irrelevantes. Pero, de repente, su vida cambia radicalmente cuando, durante la investigación de un caso, queda atrapado dentro de un sórdido mundo de espeluznantes snuff-movies.|||Una joven considerada incapacitada mental, lucha para liberarse de su madre, quien la sobreprotege coartándole toda libertad de vivir como un adulto normal. La hija demuestra que puede valerse por sí sola.|||Una noche de verano, Terry Lennox aterriza en el ático de su amigo Philip Marlowe y le pide que lo acompañe hasta la frontera mejicana para cambiar de aires. Marlowe acepta la propuesta, pero al regresar a su casa se encuentra con que la policía le pide explicaciones sobre ese viaje. Marlowe termina entre rejas acusado de complicidad en el asesinato de la mujer de Terry, que ha aparecido brutalmente apaleada|||Era una vieja ley del pueblo, de un tiempo tan lejano que ya nadie lo recordaba; Al alcanzar los 70 los ancianos debían abandonar el pueblo para ir a vivir en la cima de la montaña Narayama. Una sentencia de muerte despiadada que sumía en la tristeza y la desesperación a las familias cuando tenían que enviar a sus mayores a la montaña. Orin tiene 69 años y se acerca el momento de partir hacia la montaña, pero todavía tiene que encontrar una mujer a su hijo. Remake de la película "Narayama bushiko", dirigida en 1958 por Keisuke Kinoshita.|||Louis Creed, su esposa y sus dos niños se instalan en una vivienda próxima a una carretera con mucho tráfico. Cerca de la casa hay un sendero que lleva a un cementerio de animales y también a un antiguo cementerio indio; según la leyenda, los que sean enterrados allí volverán a la vida. Cuando uno de los niños muere atropellado por un camión, Louis ldecide enterrarlo en el cementerio indio.|||Durante el rodaje de una película la protagonista, madre de Jeff, muere trágicamente. El padre y el hijo deciden abandonar la gran ciudad e instalarse en un pueblo donde el padre ejercerá su profesión de veterinario. (FILMAFFINITY)|||Los compasivos habitantes de Hemingford descubren los cuerpos de la masacre de Gatlin, y adoptan a los traumatizados supervivientes de la tragedia. Entre los periodistas que acuden al escenario del macabro descubrimiento, se encuentra un reportero dispuesto a obtener una primicia. Su hijo adolescente, con quien mantiene relaciones muy tensas, se transforma en fácil objetivo de Los Chicos del Maíz, que siguen atrayendo nuevos miembros a su culto diabólico. Mientras, desaparecen adultos o mueren en espantosos accidentes. Una incontrolable histeria se adueña de la ciudad. Algo mucho más allá del entendimiento humano está sucediendo...|||Un matrimonio de Chicago adopta a dos chicos del campo, Eli y Joshua, que se han quedado huérfanos después de la desaparición de su padre. Lo que nadie sabe es que Eli se ha deshecho brutalmente de su progenitor. Éste fue la primera víctima de una siniestra misión: trasladar a la ciudad el poder del maíz infernal.|||Nació en Detroit en una línea de montaje de automóviles, pero no es un coche cualquiera. En el fondo de su chasis se aloja el mismísimo diablo. Es Christine un Plymouth Fury de 1958, rojo y blanco, cuyo único equipo "normalizado" comprende un deseo de venganza insaciable, que hiela la sangre a cualquiera y destruye todo aquello que encuentra en su camino.|||Chuch Lumley (Henry Winkler) entra a trabajar en el turno de noche de un depósito de cadáveres de Nueva York, pensando que al menos tendrá un poco de tranquilidad, pero no se imagina lo que le espera. Su compañero Bill Blazejowski (Michael Keaton), un charlatán con una personalidad arrolladora y una facilidad pasmosa para inventar mil formas de hacerse rico, lo convence para que conviertan el depósito en un improvisado burdel. Una prostituta llamada Belinda Keaton (Shelley Long) será pieza fundamental de su peculiar negocio.|||Un temporal de nieve azota Chicago, dificultando el intenso tráfico de su aeropuerto. A pesar de las malas condiciones meteorológicas, el aeropuerto consigue permanecer abierto, pero entre los aviones que despegan causa una gran alarma el que vuela con destino a Roma, porque, entre los pasajeros, hay un polizonte y un hombre con un maletín sospechoso.|||Cuando un Jumbo 747 colisiona contra una avioneta pilotada por un hombre de negocios que acaba de sufrir un infarto, el pánico se apodera de los pasajeros. Muertos los pilotos a causa del choque, la azafata Nancy Pryor, recibe instrucciones por radio para poder hacerse cargo de la situación.|||El Dos Tres Sierra es un avión de colosales proporciones, un Jumbo único de la Stevens Corporation, cuyo presidente, Philip Stevens, es también el propietario de la colección de pintura más importante del país. En un vuelo que transporta además de importantes personalidades, algunas de sus últimas adquisiciones, el avión cae al mar en el Triángulo de las Bermudas y se hunde rápidamente; pero los pasajeros siguen vivos dentro del aparato…|||Una cálida noche de verano, en un gran parque de atracciones, de repente, los vagones descarrilan y caen entre los gritos desesperados de las víctimas. El propietario llama a Harry Calder, un inspector de seguridad.|||La noche en que se inaugura un gigantesco rascacielos de 138 plantas en la ciudad de San Francisco y se celebra una fiesta a la que acude un amplio grupo de personas, que incluye a las autoridades locales y a las principales personalidades de la ciudad, un cortocircuito en el piso 81 genera un terrible incendio que termina en tragedia.|||Un cocodrilo gigante ataca Chicago. Todo comienza cuando un bebé cocodrilo penetra en el sistema cloacal de la ciudad, tras ser arrojado a un inodoro. A lo largo de los siguientes 12 años estuvo creciendo y vivendo en este ambiente, hasta que una compañía química decidió deshacerse de unas hormonas del crecimiento con las que habían estado experimentando...|||En plena Guerra Fría, Estados Unidos y la Unión Soviética deben olvidar sus diferencias y colaborar en la prevención de una inminente catástrofe planetaria: la caída de un enorme meteorito sobre la Tierra. Mientras intentan encontrar una solución, un científico americano (Connery) y una traductora soviética (Natalie Wood) vivirán un apasionado romance.|||En un futuro próximo existe un gigantesco parque de vacaciones dividido en tres zonas: la Roma Imperial, el Oeste americano y la Europa Medieval. Cada una de ellas reproduce con total fidelidad las características de cada época. Existe, además, la posibilidad de que quien pueda permitírse el lujo viva sus propias aventuras en la época elegida. Al parque han ido de vacaciones un par de amigos, Peter Martin (Richard Benjamin) y John Blane (James Brolin). Todo está perfectamente controlado hasta que los robots que hacen de figurantes empiezan a fallar, en concreto un implacable pistolero (Yul Brynner) diseñado para perseguir sin descanso a sus víctimas.|||La vida transcurre plácidamente en una megalópolis del siglo XXIII. Sus habitantes dedican la mayor parte del tiempo a gozar de los placeres de la vida y frecuentan tiendas en las que pueden cambiar de personalidad y de aspecto físico, gracias a la cirugía plástica instantánea. Sin embargo, al cumplir los 30 años, deben morir. Logan, un policía encargado de cazar a los que huyen de la muerte, decide también rebelarse y huir hacia el desierto que rodea la ciudad.|||George Taylor forma parte de una tripulación de astronautas a bordo de una nave espacial -en una misión de larga duración- que se estrella en un planeta desconocido y aparentemente carente de vida inteligente. Sin embargo, pronto se da cuenta de que el lugar está gobernado por una raza de simios inteligentes que esclavizan a los seres humanos, que carecen de la facultad del habla. Cuando su líder, el doctor Zaius, descubre con horror la facultad de hablar de Taylor, decide que lo mejor es exterminarlo.|||Una nueva nave procedente del espacio y del tiempo aterriza al mando del astronauta Brent, que acude en busca del desaparecido George Taylor. Vuelve a encontrarse con los simios que dominan el mundo, relegando a los humanos a la esclavitud. Sin embargo, con la ayuda de la doctora Zira seguirá las huellas de Taylor hasta la Zona Prohibida, en cuyas catacumbas, lo que son las ruinas del metro de Nueva York, encuentra a una raza humana mutante con poderes telepáticos.|||César, el simio que capitaneó la revuelta contra la raza humana, es un benévolo gobernante que fomenta la convivencia con los hombres, a pesar de la oposición del general Aldo, jefe militar de los simios. No obstante, los hombres que han sobrevivido al holocausto nuclear son considerados ciudadanos de segunda clase. César decide realizar un viaje a la "Ciudad Prohibida" con MacDonald y el sabio Virgil, en busca de unas cintas en las que estaría grabada la muerte de sus padres. Durante el viaje, es observado por un grupo de hombres mutantes que viven en la devastada zona de guerra. Éste es el motivo por el que el General Aldo desafiará la autoridad de César y, además, provocará un enfrentamiento entre simios y hombres, para dirimir quién gobernará el planeta.|||Estados Unidos, 1991. Tras una epidemia que mató a todos los gatos y perros de la Tierra, los hombres decidieron adoptar como mascotas a los monos, que acabaron convertidos en sirvientes. Se creó entonces un centro para civilizar a los ejemplares salvajes, por medio de la violencia. Armando ha criado en secreto a César, el hijo de dos simios parlantes: Zira y Cornelius. Cuando César comprueba lo que los hombres están haciendo con los de su especie, manifiesta públicamente su desacuerdo y, desde ese momento, se ve obligado a ocultarse. Al descubrir que puede comunicarse con los suyos telepáticamente, empieza a tramar una insurrección: incita a la desobediencia general, arma a los suyos y empieza a entender que la inteligencia es poder.|||Tres simios, la doctora Zira, Cornelius y el doctor Milo, han conseguido sobrevivir al desastre nuclear en su planeta y, tras arreglar la nave de los humanos, viajan en el tiempo hasta llegar a la Tierra de finales del siglo XX. Al llegar, mientras son estudiados en un centro de investigación para determinar su nivel de inteligencia, se niegan a revelar lo que saben sobre la civilización humana.|||Unos turistas luchan por sobrevivir después de una avalancha de nieve caída en sus pistas de esquí. Sus vacaciones, entonces, se convierten en un juego de supervivencia.|||La historia de varias personas que se quedan destrozadas cuando un terremoto alcanza la ciudad de Los Ángeles. El ingeniero de construcción Stuart Graff, distanciado de su esposa celosa y posesiva llamada Remy, tiene un romance en secreto con Denise Marshall, la viuda de un antiguo compañero de trabajo. Mientras tanto, Remy trata de persuadir a su padre y jefe de Stuart, Sam Royce, para que trate de impedir esos encuentros. Lew Slade es suspendido de la policía de Los Ángeles por haber golpeado a un oficial. Jody es el gerente de una tienda alimenticia. Amici Rosa es la hermana de Sal y Miles Quade es un motociclista temerario.|||Durante una travesía oceánica, el trasatlántico S.S. Poseidón se hunde. Además de al naufragio, las olas y la lucha por la supervivencia, los pasajeros tendrán que enfrentarse a una banda que pretende apoderarse del valioso cargamento del barco.|||A look at Paul Taylor and his dance company over several months in 1997. Preparation of Taylor's piece, "Piazzolla Caldera," from conception and rehearsals to opening night at City Center, frames the film. The troupe's trip to India falls in the middle. Included are black and white footage of rehearsals, and, in color, interviews with Taylor, his dancers, dance critics and scholars, and those who manage the business side. There is also footage of a younger Taylor dancing and film of the troupe performing a dozen Taylor pieces. His genius, his roots, his method of working with dancers, and his sometimes difficult nature draw the attention of those who comment.|||Paul Vitti (De Niro), uno de los capos de la mafia más poderosos de la ciudad sufre de inseguridad, y como se acerca una reunión de todos los capos donde se debe decidir quien será el nuevo jefe de todos los jefes, debe encontrar una solución para que no piensen que es un cobarde. Y como cualquier hijo de vecino, lo más lógico es que vaya a un psiquiatra. Por casualidad uno de sus secuaces choca con Ben Sobol (Crystal), un "comecocos" divorciado que está a punto de casarse, y Vitti empieza a recibir terapia. El único problema es que Sobol debe estar disponible las 24 horas del día, si no quiere acabar en el río, y no precisamente para remojarse. Pero con el paso del tiempo se irán conociendo mejor, llegando incluso a involucrarse demasiado en los negocios no demasiado turbios del jefe mafioso.|||Nick Chen es uno de los primeros hijos de inmigrantes chinos que se convierte en agente de la policía de Nueva York. Su principal misión consiste en mantener la paz en el difícil barrio de Chinatown. A Chen se le asigna como nuevo compañero, el joven Danny Wallace, quien no tiene ni idea del delicado equilibrio de fuerzas que vive el barrio.|||Kathryn y Sebastian son dos hermanastros que viven Manhattan, estudiantes de bachillerato en un elitista instituto de Nueva York. Cada uno es más manipulador y más perverso que el otro, así que harán una singular apuesta. Sebastian debe cortejar a una chica virgen que ha encandilado al novio de Kathryn. Si Sebastian pierde, Kathryn se quedará con su Jaguar, pero si gana... la tendrá a ella.|||Eddie convence a tres amigos para jugarse sus ahorros en una partida de cartas contra Harry el Hacha, un mafioso del barrio. La partida está amañada, y Eddie no sólo pierde todo el dinero sino que contrae una deuda de medio millón de libras, que debe pagar en el plazo de una semana. El mafioso pretende quedarse con el local de su padre para resarcirse de la deuda, pero los cuatro amigos planean saldarla de una forma mucho más arriesgada.|||Quentin, un boxeador aficionado que se gana la vida como gigoló, inicia una relación pasional con Dominique, una mujer madura que trabaja en el mundo de la moda, pero enseguida se pondrán de manifiesto las diferencias que los separan. Sin embargo, la dependencia emocional de Dominique respecto al inestable Quentin la lleva a instalarlo en su casa y a mantenerlo económicamente.|||Año 1988. Beth Cappadora es una fotógrafa felizmente casada con Pat, el dueño de un restaurante. El matrimonio vive en Madison con sus tres hijos. Un día, mientras están en un hotel con los niños, Ben, el más pequeño, desaparece, y a pesar de la búsqueda frenética que emprende la policía no consiguen encontrarlo. Nueve años más tarde, la familia, en principio ya recuperada del terrible suceso, vive en Chicago, donde Pat ha abierto un restaurante. Pero un día en su barrio conocen a un chico llamado Sam Karras que tiene un parecido asombroso con su hijo Ben.|||Secuela de "Carrie". Rachel vive apartada de sus compañeros, y en el instituto nadie habla con ella. Pero esta joven introvertida no se aisla sin motivo: ella sabe que es diferente y quiere ocultar a toda costa eso que le hace sentir distinta: su capacidad para mover los objetos con la mente, el don secreto de la telequinesis. El amor llama a su puerta, pero las consecuencias de lo que va a descubrir serán terribles. (FILMAFFINITY)|||Adaptación de un videojuego a la pantalla grande. En el siglo XXVII, la Confederación que gobierna a la humanidad está lista para declarar la guerra a los Kilrathi, una raza extraterrestre que pretende invadir la Tierra. Un escuadrón formados por tres jóvenes pilotos será el equipo que tendrá que hacer frente a tan temible enemigo.|||Acompañado de un grupo de personas, un científico se instala en una vieja mansión donde han se han cometido terribles y misteriosos crímenes. Su objetivo es comprobar si siguen produciéndose en el lugar fenómenos extraños. Una de las invitadas es la insegura Eleanor, cuyas habilidades psíquicas le hacen sospechar que de algún modo está conectada con los espíritus que todavía habitan la vieja mansión.|||Historia de dos gemelos idénticos, el encantador Elliot y el introvertido Beverly. Son las caras opuestas de una misma personalidad: comparten las mismas costumbres, el mismo apartamento y la misma mujer. Pero, cuando entra en sus vidas una mujer especial, el vínculo que une a los gemelos, se ve, por primera vez, amenazado. Y esta amenaza se traduce en el descenso a un abismo de perversión, drogas y locura.|||Antes de fallecer, Johnny (Andrew Lowery) prometió a su novia Missy McCloud (Traci Lind) que la llevaría al baile de fin de curso de su instituto. Para cumplir esto, el muchacho regresa de entre los muertos, aunque se va descomponiendo por momentos y su única solución es alimentarse de carne humana para regenerarse.|||Inexplicablemente, los habitantes de un apacible pueblo pierden el conocimiento durante unas horas. Poco después se produce otro extraño e inquietante fenómeno que parece estar relacionado con aquel desmayo: muchas mujeres del pueblo descubren que están encintas. Agentes del gobierno supervisan estos embarazos para investigar si existe o no tal relación. Cuando las madres dan a luz, resulta que curiosamente todos los recién nacidos son albinos y tienen unos intensos ojos azules, además de una increíble inteligencia; pero a medida que crecen muestran una conducta tan sobrenatural como inhumana.|||Seis jóvenes niños superdotados suponen una amenaza para el mundo. Los niños, que viven el Inglaterra pero proceden de diferentes partes del mundo, serían normales desde todos los puntos de vista si no fuera porque se trata de genios con poderes físicos muy desarrollados. Sin embargo, tienen algo más en común que sus coeficientes intelectuales: ninguno de ellos tiene padres y ninguno parece saber de dónde viene. Cuando un psicólogo intenta averiguar algo más, descubre un misterio terrorífico que puede llevar a la destrucción del universo. Asustados, los niños se retiran a una iglesia abandonada, donde utilizan sus poderes para protegerse del gobierno, que quiere destruirlos.|||La sede de BabyCo, líder mundial de productos infantiles, se encuentra en un mundo subterráneo. La doctora Elena Kinder, famosa psiquiatra infantil, está a punto de terminar una investigación que trata de demostrar que la genialidad se transmite genéticamente a través del ADN. El problema reside en que, cuando los pequeños genios cumplen dos años, pierden su extraordinaria inteligencia al comunicarse verbalmente con los adultos.|||Francia, 1980. Un carnicero (Philippe Nahon) vive solo con su hija tras ser abandonado por su mujer. Un día la niña tiene su primera regla y corre hasta la carnicería de su padre que, al ver la sangre, cree que la pequeña ha sido violada. El carnicero sale enfurecido de la tienda y acaba agrediendo a un inocente. La niña es internada y él encerrado en prisión.|||Camino de Savanah, donde va a casarse con su novia de toda la vida, el meticuloso y ordenado Ben (Ben Affleck) conoce a Sarah (Sandra Bullock), una impulsiva y excéntrica joven. A partir de este momento compartirán juntos toda clase de percances meteorológicos que parecen querer impedir el enlace matrimonial de Ben con su prometida Bridget Cahill (Maura Tierney).|||Anna es un profesora venida de Inglaterra al exótico reino de Siam por deseo del Rey, para educar a sus hijos. Anna muy pronto descubre que su mayor reto no serán los hijos del rey, sino la testarudez de su majestad. La llegada de la profesora es aprovechada por el Primer Ministro del reino para poner en marcha un complot que destrone al Rey. Ahora Anna deberá ayudar al Rey y a su familia para conservar su reinado.|||En 1847, el capitán John Boyd, que ha cometido una falta grave durante la guerra entre Méjico y EE.UU., es enviado a un remoto fuerte de Sierra Nevada. Un día, Colqhoun, un extraño personaje, sostiene que él y otros colonos, después de ser sorprendidos por una avalancha, quedaron encerrados durante largo tiempo en una cueva, logrando sobrevivir gracias a la práctica del canibalismo. Pero la verdadera historia aún está por descubrir.|||Steve Everett es un periodista de investigación que tiene serios problemas: es un alcohólico que lleva sólo dos meses sin beber, pero es, sobre todo, un mujeriego impenitente. Este tipo de vida no sólo lo ha desprestigiado profesionalmente, sino que también ha arruinado su matrimonio. Encuentra una inesperada oportunidad de rehabilitación cuando le encargan una entrevista con un condenado a muerte en la víspera de su ejecución. A pesar de ello, decide investigar por su cuenta y ciertos indicios le hacen sospechar que el hombre que va a ser ejecutado es inocente. Sin embargo, dispone de muy poco tiempo para conseguir la información necesaria que haga posible el indulto e impida la ejecución de la sentencia.|||En la Venecia del siglo XVI las cortesanas disfrutan de privilegios únicos: visten valiosos vestidos bordados en rojo, leen, componen poemas y música, y discuten asuntos de Estado con los hombres que gobiernan la República. Cuando Veronica Franco llega a edad casadera no puede casarse con su amor Marco Venier, ya que aunque es de noble cuna está arruinado. Su elección es convertirse en cortesana endureciendo su corazón y así, con su belleza e inteligencia, intentar convertirse en la mejor.|||Adaptación de un musical basado en una novela de Margaret Landon. En 1862, Anna Leonowens, una institutriz inglesa, llega al palacio real de Siam para hacerse cargo de la educación de los hijos de un autoritario monarca, quien, cautivado por su gran personalidad, la convierte en su confidente.|||Doug Narinas deberá decidir entre salvar al monstruo del lago Lucky Duck, que está contaminado, o llevar a su amor secreto, Patti Mayonesa, al baile de la escuela. Pero además, Doug descubrirá un maléfico plan del magnate Bill Bluff.|||Debido a los bajos índices de audiencia del canal de televisión True TV, a la directora de programación se le ocurre la idea de seguir con una cámara a un ciudadano cualquiera las veinticuatro horas del día. El elegido es un joven sin futuro llamado Ed que vive con su familia en un barrio pobre de San Francisco. El éxito del programa es inmediato pero, con el paso del tiempo, el precio que Ed deberá pagar por la fama será demasiado alto.|||Tres jóvenes delincuentes consiguen evitar la cárcel formando un comando especial que colabora con la policía para introducirse en los bajos fondos y luchar contra en mundo del crimen en la ciudad de Los Ángeles. (FILMAFFINITY)|||Durante el verano de 1969, la familia Kantrowitz pasa, como todos los años, sus vacaciones cerca de Woodstock. Un verano que será de iniciación adolescente para la joven Alison -Anna Paquin- y de pasiones prohibidas para su madre Pearl -Diane Lane-, una mujer que se quedó embarazada con 17 años y que cree haberse perdido su juventud.|||Thomas Anderson lleva una doble vida: por el día es programador en una importante empresa de software, y por la noche un hacker informático llamado Neo. Su vida no volverá a ser igual cuando unos misteriosos personajes le inviten a descubrir la respuesta a la pregunta que no le deja dormir: ¿qué es Matrix?|||Las hermanas Stratford son muy distintas. La guapa y popular Bianca nunca ha salido con un chico, y Kat, su hermana mayor, es una bruja con muy mal genio, y algo arisca, que se ha propuesto rechazar a cualquier chico que demuestre el más mínimo interés por ella. Desgraciadamente, el estricto reglamento que rige el hogar de los Stratford prohibe a Blanca tener novio hasta que su insoportable hermana tenga uno; situación que parece más que improbable teniendo en cuenta que Kat lleva una vida social desastrosa. Blanca está desesperada por ir al baile de fin de curso. Pero su pretendiente, Cameron, guarda una sorpresa...|||Mario Suárez es un profesional del espectáculo que, al pasar la barrera de los cuarenta, entra en una crisis cuando su mujer le abandona. Para superar la depresión, Mario se refugia en la preparación de su próximo trabajo: una película sobre el tango. Pero su vida se complicará aún más cuando se enamore de Elena, una de las bailarinas protagonistas, que es a la vez la amante de uno de los responsables de financiar el filme|||Remake de un film de Arthur Hill de 1970, de mismo título original y protagonizado entonces por Jack Lemmon y Sandy Dennis. En esta ocasión son Steve Martin y Goldie Hawn la pareja de visita en Nueva York para una entrevista de trabajo cuyo viaje y estancia en la Gran Manzana no sale como ellos esperaban.|||Isa es una joven de veinte años que realiza diversos trabajos eventuales. Su camino se cruza con el de Marie, que es también una joven solitaria, pero que se rebela contra su condición social. A pesar de ser totalmente diferentes, Isa y Marie entablan una profunda amistad. Mientras Isa se empeña en descubrir el pasado de una joven que vivía antes en su piso, Marie se enamora de un hombre que la utiliza a su antojo. Juntas lucharán por salir adelante y prosperar en la vida.|||Chris y Toni han crecido juntos en " Metroland", un suburbio de Londres, y son íntimos amigos. Son los años sesenta, la época de los "jóvenes airados", y estos dos muchachos se distinguen por su rebeldía contra los valores de la clase media inglesa; ellos sueñan con los clubs de jazz y los bulevares parisinos.|||Bill, un aspirante a escritor ocioso y desempleado, deambula por las atestadas calles de Londres siguiendo a personas desconocidas elegidas al azar, un entretenimiento aparentemente inocente que se vuelve peligroso cuando su camino se cruza con el de un misterioso  individuo.|||Ronna (Sarah Polley) necesita dinero, Simon (Desmond Askew) quiere pasar el fin de semana en Las Vegas. Por su parte, Adam (Scott Wolf) y Zack (Jay Mohr), aunque no quieren meterse en líos están a punto de embarcarse en una aventura que no acabará hasta que amanezca.|||Josie Geller trabaja como correctora en un importante periódico, aunque lo que realmente desea es convertirse en periodista. De pronto se le presenta la oportunidad que tanto había estado esperando: su primer trabajo como reportera, en el que deberá infiltrarse en un instituto. Allí revivirá su frustrada adolescencia, pero también conocerá a un profesor que la ayudará a integrarse.|||John y Boomer son dos gemelos idénticos que fueron separados poco después de nacer, cuando el segundo fue raptado por un criminal y criado por una alcohólica. Años después, John vive en América y es un famoso músico clásico, mientras que su hermano es un mecánico a quien le apasionan las peleas y las carreras de coches. Los dos gemelos vuelven a encontrarse accidentalmente cuando John viaja a Hong Kong.|||En una pequeña ciudad de Mississippi, Cookie, una viuda, vive con la hija de una sobrina y con Willis, un empleado negro que se encarga de cuidarla. Incapaz de superar la muerte de su marido, la anciana se suicida. Son sus sobrinas Camille y Cora quienes encuentran el cadáver y hacen desaparecer una nota dirigida por la anciana a Willis. Convencidas de que un suicidio es una deshonra para la familia, tratan de hacer creer a los demás que se trata de un asesinato cometido por un ladrón. Gracias a la investigación policial, en la que se verán involucrados muchos ciudadanos, saldrán a la luz oscuros secretos familiares.|||Ana y Otto cuentan su apasionada y secreta historia de amor que se extiende desde los ocho años hasta los veinticinco. Todo empieza en 1980, cuando dos niños, a la salida de un colegio, echan a correr por distintos motivos. Desde ese día, las vidas de Ana y Otto formarán un círculo que se cerrará en Finlandia, al borde del Círculo Polar.|||Ben y Sandra son dos fogosos amantes, aunque ella está casada con el hermano gemelo de él, quien pronto descubre el engaño...|||Nueva York, 1932. Ray Gibson es un delincuente de poca monta que acaba de colarse en el club Spanky y detecta enseguida a su primera víctima de la noche. El ingenuo Claude Banks, aspirante a contable, ha salido con su novia esa noche y poco sospecha que se ha convertido en el blanco de Ray. La cartera de Claude pasa a manos de Ray, quien cree haber conseguido así el dinero para pagar la deuda de juego que tiene con Spanky. Pero Ray se lleva un chasco porque Claude, que también tiene el vicio del juego, está tan arruinado como él. (FILMAFFINITY)|||Ian es invitado por su padre para pasar las fiestas de Navidad con él en Utah. Acepta porque piensa que es una buena oportunidad para arreglar una relación deteriorada. Además, el padre ha invitado también a sus amigos. Pero las intrigas amorosas trastocarán la amistad.|||Primeros años setenta. Desencantada de los convencionalismos de la vida inglesa, la joven Julia viaja a Marruecos con sus hijos, Lucy, de seis años, y la precoz Bea de ocho. Alojados en un destartalado hotel de Marrakesh, el trio sobrevive vendiendo muñecas fabricadas por ellos mismos y con los pocos cheques que les envía su padre.|||El inspector Frustalupi está desesperado y sin pistas. Tras dieciocho ataques a mujeres de la ciudad, el maníaco sigue suelto ante la impotencia de la policía. Tras un nuevo ataque durante una exhibición de productos de jardinería, cree haber encontrado un sospechoso: Loris, un ladrón de poca monta perseguido por su casero y maltratado por sus vecinos.|||César es un atractivo y apuesto joven que ha heredado una gran fortuna de sus padres. Vive en una espléndida casa de su propiedad en la que organiza lujosas fiestas. Cuando una noche su amigo Pelayo le presenta a la hermosa Sofía, Nuria, que fue amante de César, se muere de celos y, al día siguiente, yendo en coche con César, intenta suicidarse. Cuando éste se despierta en el hospital, su rostro se encuentra horriblemente desfigurado.|||Esta película refleja la vida de un joven punk llamado Stevo, interpretado por Matthew Lillard, de ideología anarquista (aunque entendida como caos, sin relación alguna con la cultura anarco-punk actual), a mediados de la década de 1980.|||Dylan Ramsey (David Spade), el extravagante dueño de un restaurante, quiere impresionar a su bella vecina francesa Lila Dubois (Sophie Marceau) y conseguir que se enamore de él. Para ello traza un plan: raptar a su perro y después presentarse como el héroe que lo ha recuperado. Desgraciadamente, las cosas no saldrán según lo previsto. (FILMAFFINITY)|||Historia de unos controladores aéreos en un aeropuerto de Nueva York. A Nick Falzone le encanta su trabajo: mantener bajo control el aeropuerto más congestionado del mundo dirigiendo a pilotos y aviones, le hace creer que es el mejor de su profesión. La llegada de Russell Bell, un hombre adicto a las emociones fuertes, provocará una fuerte rivalidad entre ambos.|||Por motivos que ni él mismo entiende, el profesor de un instituto estadounidense decide impedir que su mejor estudiante consiga el anhelado cargo de delegada de los alumnos.  Una comedia aparentemente simple, pero que pronto se revela como una compleja y mordaz moraleja sobre la ambición, la corrupción y el deseo en sus niveles más descarnados y mezquinos. Cada escena es una mezcla de humor y amargura que dejan al espectador a medio camino entre la sorpresa y la empatía. No es extraño, pues, que recibiera una candidatura al Óscar al mejor guion original del 2000.|||Refleja una sociedad en la que los diseñadores de juegos son venerados como ídolos y los jugadores pueden entrar orgánicamente en los juegos. Alegra Geller es la autora eXistenZ, el juego más original, que impide a los usuarios distinguir los límites entre la realidad y la fantasía.|||Siguiendo la pista de una valiosa pieza de arte robada, la agente de seguros Gin Baker convence a su compañía para que le permitan llevar a cabo un golpe en colaboración con un prestigioso y veterano ladrón, Robert "Mac" MacDouglas. Pero Mac la someterá a una serie de duros entrenamientos y pruebas antes de confiar en ella.|||Anton es un joven que la mañana siguiente a Halloween descubre los cadáveres decapitados de sus padres. Los crímenes se suman a una serie de muertes violentas que han ocurrido en el vecindario y de las que el muchacho no se había enterado. Ahora, atando cabos, empieza a ser consciente de que en realidad tiene mucho que ver con dichas muertes, y es que su mano derecha parece ser que actúa por su propia cuenta.|||Steven Carter es un joven de dieciséis años que encuentra cada vez más dificultades en el instituto, ya que la presión de las aspiraciones de sus padres y la intensa actividad hormonal le impiden centrarse. Él sólo sabe una cosa de la que está completamente seguro: es gay y lo sabe desde hace años. Steven se siente atraído por John, un apuesto atleta y compañero de colegio. Sin embargo, la amistad entre ellos despierta críticas y comentarios mordaces desde el principio. Su única confidente en estos asuntos del corazón es Linda, la chica de la casa de al lado.|||A un viejo artista de la calle, maestro en el arte de cambiar de máscara, le es dada la oportunidad de practicar su arte en la opera de Pekín. Pero él rechaza la oferta, solamente quiere pasar sus conocimientos a un heredero masculino. Una noche le es vendido un niño, Pichón, por sus padres, hundidos en la pobreza|||Inglaterra, 1912. Los Winslow, una honorable y acaudalada familia británica, preparan el compromiso matrimonial de su hija, Catherine, con John Watherstone. Durante la reunión, llega inesperadamente el hijo menor de la familia, a quien han expulsado del colegio por haber robado un giro postal de cinco chelines. Como su padre, Arthur, confía en la inocencia del muchacho, contrata a un implacable abogado que conseguirá que el caso Winslow llegue hasta la Cámara de los Lores.|||Tras el abandono de su marido, Mildred Pierce demuestra que puede llevar una vida independiente, pero no logra ganarse la aprobación de su hija consentida.|||El paso de un cometa provoca un envenenamiento total, con lo que el mundo llega a su fin, sobreviviendo únicamente un par de chicas californianas. Los demás son transformados en zombies mutantes.|||Ocho adolescentes quedan atrapados en un centro comercial, donde los robots guardianes, que empiezan a funcionar mal, les provocarán un peligro mortal.|||Mike Harlan tiene dos problemas: su chica le ha dejado y, lo más importante, su profesor de ciencias le ha dado un ultimatum, o presenta su proyecto científico o le suspende. Con las prisas, corre a buscar entre los despojos de una base militar, encontrando un extraño artilugio que tal vez pueda pasar como objeto de fabricación propia. Sin embargo, este aparato tiene un dispositivo capaz de lanzar un rayo, enviando todo aquello que ilumine hacia otra dimensión, e incluso hacia otra época y lugar.|||El mafioso Big Boy Caprice asesina a su rival Labios Manlis para hacerse con el control de la ciudad y quedarse con su chica, la cantante Suspiros Mahoney. El detective Dick Tracy se encargará de impedir que consiga sus propósitos. En esta guerra aparecerá un tercer personaje misterioso conocido como The Blank.|||El legionario Rick O'Connell y su socio descubren durante una batalla en Egipto las ruinas de Hamunaptra, la ciudad de los muertos. Pasado un tiempo, este descubrimiento le permitirá salvar su vida y volver al lugar con una egiptóloga y su hermano, donde coinciden con un grupo de americanos. Todos ellos, seducidos por la aventura, provocarán la resurrección de la momia de un diabólico sacerdote egipcio que intenta desesperadamente recuperar a su amada.|||La familia Kerrigan vive muy feliz en su humilde casita de Melbourne. Está situada al lado del aeropuerto, cosa que para ellos no supone ningún inconveniente. El problema aparece cuando el Gobierno decide que es hora de hacer una ampliación para el aterrizaje de los aviones. La familia luchará con todas sus armas y con mucho humor para conservar su preciada casa, llevando incluso el caso ante los tribunales.|||Un maestro estadounidense indaga en su pasado familiar cuando descubre una fotografía de su madre con un hombre desconocido.|||El duque Teseo ultima los preparativos de la boda de su hija Hipólita, al tiempo que recomienda a Egeo que dé su aprobación al matrimonio entre su hija Hermia y Demetrio. Lo que Egeo no sabe es que Hermia está enamorada de Lysander, mientras que la que de verdad está loca por Demetrio es Helena. En torno a este enredo sentimental, pululan las hadas y los duendes del bosque, como Puck, que es el encargado de mezclar pociones mágicas que sirven para enamorar a los hombres.|||Greg is near the end of his senior year in high school, wanting to go to the prom, eyeing Cinny (the school's beauty with brains) from afar, and regularly trippin', daydreaming about being a big success as a poet, a student, a lover. His mom wants him to apply to colleges, but Greg hasn't a clue. One of his teachers, Mr. Shapic, tries to inspire him, too. He finally figures out he can get close to Cinny if he asks her for help with college applications. But friendship isn't enough, he wants romance and a prom date. So, he tells a few lies and, for awhile, it seems to be working. Then, things fall apart and Greg has to figure out how to put the trippin aside and get real.|||A mitad de camino entre el Cielo y la Tierra, los que acaban de morir son recibidos por unos guías que les ayudan a examinar sus recuerdos con el fin de rememorar un momento decisivo de sus vidas. Cada uno de los muertos debe escoger un único recuerdo para que sea plasmado en una película y poder así llevarlo con ellos cuando vayan al Cielo.|||Tras dejar un experimento donde se entrenaban supersoldados, Tsui se convierte en bibliotecario, pero un día decide tomarse la justicia por su mano. La razón es que están teniendo lugar una serie de sangrientos asesinatos con toda impunidad, por lo que Tsui decide tomar cartas en el asunto escondiendo su identidad detrás de una máscara.|||La Federación de Comercio ha bloqueado el pequeño planeta de Naboo, gobernado por la joven Reina Amidala, como parte de un plan ideado por Sith Darth Sidious, que manteniéndose en el anonimato dirige a los neimoidianos, que están al mando de la Federación. Amidala es convencida por los Jedis Qui-Gon Jinn y su aprendiz, o padawan, Obi-Wan Kenobi a viajar hasta Coruscant, capital de la República y sede del Consejo Jedi para intentar mediar esta amenaza. Pero esquivando el bloqueo, la nave real resulta dañada, obligando a la tripulación a aterrizar en el desértico y remoto planeta de Tatooine...|||En un pequeño pueblo americano aparece una carta de amor que provocará más de una ilusión y confusión sobre la identidad del remitente y del destinatario. (FILMAFFINITY)|||Cuando el dictador de su país encarcela a su marido, una joven africana (Thandie Newton) se ve obligada a exiliarse por motivos políticos y llega a Italia, donde comenzará a vivir en una vieja casa romana con un pianista británico (David Thewlis). Ella estudia medicina, y hace la limpieza a cambio de la habitación. El amor surgirá entre estas dos almas solitarias, pero también saldrán a la luz sus diferencias políticas y culturales.|||Durante el asedio a Zaragoza, un general francés descubre un extraño manuscrito que, al ser leído, le transporta a una España surrealista en la que los espíritus de unos bandidos ahorcados, bajo la apariencia de hermosas huríes, se dedican a seducir y atrapar en los laberintos del tiempo a todo viajero extraviado que ose adentrarse en sus dominios.|||Un grupo de arqueólogos británicos invaden la tumba de un cadáver momificado que resulta ser un sumo sacerdote del antiguo Egipto. La momia, que revivirá accidentalmente 3.700 años después de su muerte, intentará raptar a una joven de ascendencia egipcia que se parece a la princesa que amó en vida y que fue el motivo de su ejecución.|||Dos arqueólogos, padre e hijo, dirigen una expedición que está estudiando en Egipto la tumba de la reina Anaka. El padre comete el inmenso error de leer en voz alta un conjuro que devuelve la vida a Kharis, el guardián de la reina, el cual, a partir de ese momento, no tiene más objetivo que eliminar a quienes han turbado el reposo de Anaka.|||Biopic de la vida de Joan Crawford según un libro escrito por la hija adoptiva de la gran actriz. Interpretada por Faye Dunaway, en su día obtuvo muy malas críticas, pero con el tiempo se fue convirtiendo en un clásico "camp" y hoy la película tiene numerosos seguidores.|||Desde una galaxia remota, un recién nacido es enviado por sus padres al espacio debido a la inminente destrucción del planeta donde viven. La nave aterriza en la Tierra, y el niño es adoptado por unos granjeros que le inculcan los mejores valores humanos. Con los años el joven se irá a Metrópolis y allí usará sus poderes sobrenaturales para luchar contra el mal...|||Tres criminales, procedentes del planeta Krypton, a los que el padre de Superman condenó a vagar por el espacio, eluden su condena y se dirigen a la Tierra para enfrentarse a Superman, en una batalla cósmica por la supremacía sobre el planeta. Al mismo tiempo, el superhéroe continúa ocultando su identidad tras la tímida personalidad del reportero Clark Kent, aunque su novia Lois Lane comienza a sospechar algo.|||Superman se tiene que enfrentar con una máquina creada por un genio de los ordenadores llamado Gus Gorman, contra un magnate megalómano que pretende transformar la Tierra y lo que es mucho peor contra un desdoblamiento de personalidad. Pero también habrá tiempo para que Clark Kent vuelva a Smallville, donde se encontrará con Lana Lang, su novia de la adolescencia.|||Poco despues de que la cumbre USA-URSS para el desarme nuclear fracase, el mundo se ve al borde de la III guerra mundial. Superman recibe la carta del niño Jeremy, quien le pide que salve el mundo de la inminente guerra atómica. Desafiando al espíritu de los sabios de Krypton, el Hombre de Acero anuncia a la ONU que destruirá todas las armas nucleares, tanto del Este como del Oeste. Sin embargo, esto es aprovechado por el genio criminal Lex Luthor, recién fugado de prisión, quien se alía con los militaristas americanos y soviéticos para crear a Nuclear Man, un supermonstruo que aniquilará al Ultimo Hijo de Krypton.|||El conde Drácula abandona los Cárpatos y se traslada a Londres, llevándose como sirviente a un contable. Una vez instalado, se enamora de una joven que ya está prometida. Empieza a a visitarla por las noches y va bebiendo su sangre poco a poco para convertirla así en su esposa. Pero el malestar que sufre la joven alerta a su familia, que busca la ayuda del doctor Van Helsing.|||El doctor Henry Von Frankenstein acomete un experimento tenebroso: construir, a partir de fragmentos de cadáveres, un nuevo ser humano. Con la ayuda de su criado Fritz, se adentra durante la noche en los cementerios de la localidad para arrancar a los cadáveres las partes que necesita. Lo que ignora es que el cerebro que ha utilizado en su experimento había pertenecido a un criminal.|||El resucitado Hombre Lobo, buscando una cura para su enfermedad acude en busca de la ayuda del doctor Frankenstein. Cuando llega a su castillo descubre que el Dr. ha muerto a manos del los habitantes del pueblo, y levanta las sospechas de éstos, que comienzan a perseguirlo. En su huida se esconde en las galerías del castillo donde libera del hielo al monstruo de Frankentein.|||Condenado a muerte por una serie de crímenes que no ha cometido, el Barón Victor Frankenstein trata en vano de explicar a sus carceleros que el autor de esas muertes es un monstruoso ser, creado por él en su laboratorio secreto. Su diabólica ambición de crear vida llevó a Frankenstein a desafiar a Dios, fabricando un ser abominable a partir de cadáveres.|||Tras varios años en Estados Unidos, el hijo de un noble inglés regresa a la mansión de su padre en Gales. Una noche que asiste a una feria zíngara es mordido por un lobo y su vida comienza a cambiar cuando teme ser el responsable de las muertes que se están produciendo en la localidad.|||Una joven contacta con un investigador de lo oculto durante el entierro de su hermana. Él les cuenta que la fallecida ha sido víctima del ataque de un licántropo. Al principio, la chica y su novio se muestran reticentes, pero acabarán por creer al desconocido, tanto que le acompañarán a Europa, a una aldea en la montaña en busca de la líder de un grupo de hombres lobo, la malvada y explosiva Stirba, que resulta ser la hermana del ocultista. Pero la mujer loba no tardará en darse cuenta de la llegada de sus enemigos, y dará las órdenes necesarias para acabar con ellos.|||Un científico es acusado del crimen de otros dos compañeros. Pronto descubren que la responsable de las terribles muertes es una tarántula gigante. Muertes posteriores hacen que el doctor Hastings ponga todo su empeño en acabar con la vida del venenoso animal, que es el resultado de un desgraciado experimento científico para intentar acelerar el crecimiento en los animales, y que amenaza con sembrar el pánico en esa zona desértica de Arizona.|||Cuando una pareja regresa de la boda de unos amigos, estalla una violenta tormenta y el coche se les avería. Así las cosas, no tienen más remedio que refugiarse en un castillo, donde el doctor Frank-N-Furter vive entregado a la fabricación de una especie de Frankenstein.|||Dan Aykroyd, John Candy, Gilda Radner and Cheech and Chong present this compilation of classic bad films from the 50's, 60's and 70's. Special features on gorilla pictures, anti-marijuana films and a special tribute to the worst film maker of all-time, Ed Wood.|||Un visitante hostil de otro planeta es detectado por una estación de radar situada en el ártico. Película de culto dentro del género, todo un clásico con excelentes interpretaciones y un insoportable suspense. Famosa cinta de ciencia-ficción en la que el productor Howard Hawks planificó y supervisó todo el rodaje. En 1982 John Carpenter dirigió un conocido remake, titulado "La cosa".|||Un astrónomo aficionado, John Putnam, y su prometida Eilen Fields contemplan las estrellas en el desierto cuando una nave espacial atraviesa el cielo y choca contra el suelo. Justo antes de que un corrimiento de tierras entierre la nave, una misteriosa criatura emerge y desaparece en la oscuridad. Por supuesto, cuando Putnam cuenta la historia al sheriff, nadie le cree, pero pronto empiezan a suceder cosas extrañas.|||Cerca de un pequeño pueblo de Estados Unidos cae algo que, a primera vista, parece ser un meteorito. Los vecinos acuden al lugar del acontecimiento y descubren que un extraño objeto de que emerge una especie de ojo que empieza a disparar un rayo mortal. Es una nave marciana que, junto con otras muchas, ha llegado a la Tierra para conquistarla. La invasión está teniendo lugar simultáneamente en todo el planeta y ni siquiera la bomba atómica podría detenerla. La humanidad está perdida.|||En una pequeña ciudad de California empiezan a suceder cosas muy extrañas: el comportamiento de algunas personas cambia de tal manera que causa estupor e incluso miedo entre sus parientes y amigos.|||El Dr. Russell Marvin dirige la operación Skyhook, que consiste en enviar cohetes a la atmósfera superior para probar futuros vuelos espaciales. Sin embargo, misteriosamente todos ellos desaparecen...|||Un equipo científico, de investigación en un pantano, es atacado por los secuaces de un malvado doctor. Durante el ataque, el doctor es contaminado por un peligroso producto que lo convierte en un monstruo... Adaptación del cómic del guionista Len Wein y el dibujante Berni Wrightson.|||Guerra de Corea, abril de 1953. El teniente Clemons, líder de la compañía King de la infantería de los Estados Unidos, recibe la orden de recuperar Pork Chop Hill, una posición ocupada por un poderoso contingente del ejército chino, al tiempo que, a solo setenta millas de distancia, en las cercanías del pueblo de Panmunjom, se celebra una tensa conferencia de paz.|||II Guerra Mundial: la guerra del Pacífico. "Rick" Richardson (Clark Gable) es un duro y abnegado oficial de Marina cuyo único propósito es encontrar y eliminar a un destructor japonés al que cree responsable del hundimiento de su barco. Cuando asume el mando de un nuevo submarino, con un vigilante primer oficial (Burt Lancaster), entrena a sus hombres de manera tan implacable que casi provoca un motín.|||La historia se centra en William, propietario de una tienda de libros en el popular barrio londinense de Notting Hill, y Anna Scott, la estrella más rutilante del firmamento cinematográfico. Desde el momento en que la actriz entra en la tienda, William se embarca en un cortejo complicado, para el cual cuenta con la inestimable ayuda de sus inseparables amigos, entre los que destaca su compañero de piso el singular Spike, que observa con asombro e incredulidad cómo el bueno de William tiene un romance con una mujer inalcanzable para cualquier otro ser humano.|||Hannon Fuller, un magnate de los negocios y empresario emprendedor, muere en extrañas circunstancias. Su amigo y mano derecha, Douglas Hall, se ve lanzado a un mundo de crímenes y decepciones, llegando a descubrir que Fuller llevaba una peligrosa doble vida que se movía entre dos mundos paralelos: uno en 1937 y otro en el presente.|||Las diversas experiencias vividas por Nick a lo largo de su vida y que han configurado su carácter se alternan con la historia de Adán y Eva. El resultado es una reflexión sobre la pérdida de la inocencia sexual del protagonista y de todos los seres humanos.|||Ethan Powell esconde un terrible secreto, un profundo misterio no resuelto por su familia, enemistada con él, ni por los agentes de la Ley que le han estado siguiendo y que le han arrestado por una serie de crímenes ocurridos en las junglas de Ruanda. Con una vasta educación, la verdad de Powell se oculta tras años de estudio de los gorilas de montaña, hasta el punto de haber convivido con ellos en plena naturaleza y haber sido aceptado como uno de los suyos. Ahora, cautivo en una prisión brutal para enfermos mentales con tendencias criminales, Powell, que no ha hablado una sola palabra durante años, es sometido a tratamiento por parte del psiquiatra Theo Caulder. La ilimitada ambición de Caulder le lleva a arriesgar, poniendo su vida al límite, con el fin último de intentar comprender las acciones de este demente acaparador de titulares. Así, ambos hombres se embarcan en un extraordinario viaje, empujados por su insaciable búsqueda de la verdad, independientemente de su coste.|||Cuando, en 1996, Ry Cooder viajó a Cuba para grabar un álbum con Ibrahim Ferrer y los músicos que habían colaborado en el disco Buena Vista Social Club (en Cuba conocidos como los superabuelos), Wenders lo siguió: observó a los músicos en el estudio y rastreó sus vidas en La Habana. Después rodó en Ámsterdam, donde la banda ofreció dos conciertos y, finalmente, en Nueva York, durante un espectáculo en el legendario Carnegie Hall.|||Young filmmakers trying to hawk a movie titled "Bradykillers" about a serial killer who goes after victims Marcia, Jan, and Cindy meet their screen idol, William Shatner. The two young men, who idolize him and in their fantasies have seen him as a shadowy fairy godfather figure, are alarmed at the reality of the middle-aged non-Captain Kirk man that they meet.|||A Alaska llegan Donna, una cantante de segunda fila, y su hija Noelle. Allí conocen a Joe, un pescador con el que Donna tiene una relación sentimental. De manera inesperada los tres se verán envueltos en un asunto de tráfico de drogas. (FILMAFFINITY)|||Austin Powers es un agente secreto de los años 60 que, tras ser congelado, vuelve a la vida en los años 90. En esta nueva entrega de sus aventuras, Austin Powers se enfrentará con nuevos villanos, pero deberá volver a luchar con el Doctor Maligno, su máximo enemigo. El malvado doctor tiene un siniestro plan: ha inventado una máquina del tiempo que le permitirá volver a los años 60 y destruir a su archienemigo, que deberá unir sus fuerzas a una bella agente para derrotarle.|||En un taller de la Italia del siglo XVII, un maestro artesanal crea su obra definitiva, un violín perfecto y barnizado en rojo, para su hijo a punto de nacer. A partir de ese momento, el instrumento viaja de mano en mano desde Europa a Canadá, pasando por China, hasta la época actual.|||Cuando Kala, una gorila hembra, encuentra un niño huérfano en la jungla, decide adoptarlo como su propio hijo a pesar de la oposición de Kerchak, el jefe de la manada. Junto a Terk, un gracioso mono, y Tantor, un elefante algo neurótico, Tazán crecerá en la jungla desarrollando los instintos de los animales y aprendiendo a deslizarse entre los árboles a velocidad de vértigo. Pero cuando una expedición se adentra en la jungla y Tarzán conoce a Jane, descubrirá quién es realmente y cuál es el mundo al que pertenece...|||Un tenaz y astuto oficial de élite de la división de Investigación Criminal del ejército estadounidense recibe una nueva misión: encontrar, junto con una colega, al asesino de la hija de un famoso general, que tenía cargo de capitán. Podrá arrestar a cualquier miembro del Ejército sobre el que recaigan sus sospechas, pero el asunto se complica cuando van descubriendo que la vida privada de la muerta hace sospechosos a todos los residentes de Fort MacCullam: desde el propio padre, pasando por su fiel ayudante y amigo, hasta el oficial de mando.|||Lord Arthur Goring (Rupert Everett), un mujeriego empedernido que acude a todas las fiestas, se ha hecho célebre en Londres por su elegancia, su habilidad como conversador y su incapacidad para tomarse nada en serio. Sin embargo, cuando su amigo de toda la vida, Sir Robert Chiltern (Jeremy Northam), recurre a él para solucionar un asunto extremadamente delicado, demuestra estar a la altura de las circunstancias.|||Historia de un niño que fue abandonado sobre el piano del Virginia, un enorme trasatlántico. El niño es adoptado por un maquinista y le pone por nombre "Novecento", ya que lo encuentra justo en el cambio de siglo. Novecento se convertirá en un fabuloso pianista y amenizará las noches del Virginia. Pero nunca pisará tierra firme, ni tan sólo tras las súplicas de su amigo Max.|||Manni es un ladrón de poca monta que acepta participar en un gran golpe: vender unos diamantes robados por cien mil marcos que debe entregar a mediodía a un traficante. Pero pierde la bolsa que contiene el dinero en el metro de Berlín. Como último recurso, llama a su novia, Lola (de veinte años, cabellos rojos, frágil pero decidida), y le explica la situación. Son las once y cuarenta minutos; si en veinte minutos Manni no ha recuperado el dinero, es hombre muerto. Desesperada, la joven se precipita hacia la capital. Tiene veinte minutos para encontrar cien mil marcos, reunirse con Manni y salvar al hombre de su vida.|||A hilarious look at the universe's most fervent fans.|||Sonny Koufax es un abogado treintañero al que nunca le ha gustado asumir las responsabilidades de su condición de adulto. Sin embargo, a medida que sus antiguos compañeros se van casando, Sonny se da cuenta de que si no hace algo pronto podría quedarse solo para el resto de su vida. Después de que su última novia le abandone por su inmadurez, decide hacer algo drástico que cambie su vida: adoptar a Julian, un niño de 5 años.|||Brett Sprague es un hombre violento y psicópata, que está en libertad condicional después de cumplir una condena por agresión. Cuando regresa a la casa de su familia y lo observamos a él y sus hermanos, Stevie y Glenn, durante las próximas 24 horas, queda claro que este día no terminará bien.|||Para Pierre Brochant y sus amigos el miércoles es el día de los idiotas. La idea es simple: cada uno debe llevar consigo un idiota. El que consiga llevar a la cena el idiota más espectacular de todos es el ganador. Esa noche, Brochant está pletóric: ha encontrado una auténtica joya. Un idiota redomado. François Pignon, un chupatintas del Ministerio de Finanzas, es un hombre apasionado por sus construcciones hechas a base de cerillas. Lo que Brochant ignora es que Pignon es un auténtico gafe, un maestro en el arte de provocar catástrofes.|||Pakistani taxi-driver Parvez and prostitute Bettina find themselves trapped in the middle when Islamic fundamentalists decide to clean up their local town.|||En el futuro, una guerra entre las Repúblicas Federales y la Unión de Nuevos Territorios, que ya dura 40 años, ha causado la destrucción total. Leo Megaw es asignado para una misión en la zona 39. (FILMAFFINITY)|||Una pequeña población es atacada por una extraña variedad de araña extremadamente venenosa que ha sido transportada desde la selva amazónica hasta Estados Unidos. La araña se refugia en el granero de un joven médico que acaba de instalarse en el pueblo con su familia. El arácnido se reproduce y pronto comienza a morir gente en el pueblo. El médico decide investigar por su cuenta las causas de tan raras muertes.|||Cuando los estudiantes de la escuela primaria de South Park, Stan, Kyle, Cartman y Kenny, deciden entrar a escondidas a ver una película canadiense no apta para menores, su vocabulario sufre un cambio brutal. La indignación de los padres, tras el devastador impacto que sufren sus inocentes y jóvenes mentes al ver la película, da lugar a una incondicional guerra entre Estados Unidos y Canadá. Inesperadamente, los chicos se ven inmersos en una crisis debiendo arriesgar sus vidas en nombre de la libertad de expresión.|||Jim West es un viejo héroe de la guerra de Secesión (1861-1865). Artemus Gordon es un imaginativo shériff que lo supera en el arte del disfraz. Cuando los Estados Unidos se ven amenazados por Arliss Loveless, un lunático confederado, el presidente Ulysses Grant encarga a esta excéntrica pareja que se ocupe de él. En un movido viaje desde Washington a Utah, nuestros héroes deberán enfrentarse a los diabólicos artilugios de Loveless.|||La ciudad de Nueva York se ve invadida por una gran ola de calor, mientras se ve sacudida por los crímenes de un asesino en serie al que la prensa amarilla ha bautizado como "El hijo de Sam". Cuando un jefe mafioso ofrece una recompensa por su captura, unos vecinos del Bronx que están convencidos de que el asesino es de su barrio, hacen una lista de los sospechosos.|||Una legión de jóvenes inexpertos están intentando apuntarse un tanto con el sexo opuesto. Jim es como cualquier otro chico de su edad, un joven sano y vigoroso que también resulta ser virgen, el principal motivo de su galopante desesperación. Desde que sus padres le sorprendieron viendo películas pornográficas, las cosas han ido a peor. En casa, su bienintencionado padre extiende un celo mortificador en todo lo referente a la educación sexual de su hijo; en el colegio, las cosas no van mucho mejor: sus experiencias con una belleza perteneciente a un programa de intercambio tienen toda la pinta de fracasar. Así que su último recurso se llama Michelle, una integrante de la banda de música que resulta ser todo un prodigio.|||Atormentados por la muerte de su esposa, Michael y su hijo Grant entablan una gran amistad con sus nuevos vecinos, los Hunts. Pero, a medida que las dos familias se encuentran más unidas, Michael empieza a sospechar que sus vecinos no son quienes dicen ser, que algo tienen que esconder, e incluso llegará a pensar que ellos tienen algo que ver con la muerte de su esposa...|||Isabelle y Magali son dos amigas que viven en un valle de la Provenza. Isabelle se ha empeñado en casar a Magali, que está viuda y se ha quedado sola tras la marcha de sus hijos, razón por la cual recurre a los anuncios por palabras.|||Con la ayuda de su amigo Rizzo, Gonzo busca a su verdadera familia y descubre que sus parientes son en realidad alienígenas de un lejano planeta. Tras anunciar en el programa de Piggy, "Ovnimanía", que es una prueba viviente de que no estamos solos en el universo, Gonzo es perseguido por K. Edgar Singer, un paranoico agente del gobierno; pero, además, debe decidir entre embarcarse en la nave nodriza y reunirse con su familia o quedarse en la Tierra con los amigos a quien conoce y quiere.|||Durante el octubre de 1994, tres estudiantes de cine en el Montgomery College, Heather Donahue, Joshua Leonard y Michael Williams realizaron la propuesta de crear un proyecto para presentarla en la clase de cine, el proyecto llamado por Heather "El Proyecto de la Bruja de Blair" contaba de entrevistas con los residentes del pueblo de Burkittsville, Maryland, sobre la bruja local.|||William Harford es un respetable médico neoyorquino cuya vida parece ir muy bien: está casado con una preciosa mujer, tiene una hija y tiene un trabajo que le gusta. Pero, al día siguiente de asistir a una fiesta, su esposa Alice le habla de unas fantasías eróticas y de cómo estuvo a punto de romper su matrimonio por un desconocido. Abrumado por esta confesión, acaba entrando en un local, donde un antiguo compañero le habla de una congregación secreta dedicada al hedonismo y al placer sin límites. A partir de entonces un mundo dominado por el sexo y el erotismo se abre ante él.|||Cuando un hombre es comido vivo por una criatura desconocida, el guardián local se une con una paleontóloga de Nueva York para encontrar a la bestia.  Añade a la mezcla un filántropo excéntrico con una inclinación por los cocodrilos y...ya lo tenemos!.  Este lago remoto y tranquilo es de repente el foco de una intensa búsqueda de un cocodrilo con un gusto por los animales vivos....y las personas!|||Los Drs. Venkman, Stantz y Epengler, son tres doctores en parapsicología que se quedan sin empleo tras quedar excluidos de una beca universitaria de investigación. Entonces deciden formar la empresa "Los Cazafantasmas", dedicada a limpiar Nueva York de ectoplasmas. El aumento repentino de apariciones espectrales en la Gran Manzana será el presagio de la llegada de un peligroso y poderoso demonio.|||Han pasado cinco años desde que los Cazafantasmas entraron por última vez en acción. El doctor Peter Venkman, notable parapsicólogo de persuasivos encantos, ha quedado relegado a maestro de ceremonias de un programa de televisión donde se discuten fenómenos psíquicos. Ray Stantz y su colega Winston Zeddemore se ganan la vida entreteniendo a niños en fiestas infantiles, y el mago tecnológico Egon Spengler continúa sus investigaciones sobre los efectos de las emociones humanas en el campo de energía psicomagnética. La relación de Dana Barrett con Venkman se disolvió; ella se casó con otro hombre y tuvo un hijo, pero el matrimonio fracasó. Ahora Dana vive sola en Nueva York, criando a Oscar, su bebé de ocho meses, y trabajando como restauradora de cuadros en el Museo de arte de Manhattan, junto a un excéntrico experto en pinturas del periodo romántico, Janosz Poha. Todo parece normal hasta que el cochecito de Oscar rueda por sí solo y se mete entre el peligroso tráfico de la ciudad.|||En un pequeño pueblo de Norte América se ha convocado una nueva edición del concurso anual de belleza “Joven Princesa Americana”. Dos son las concursantes con mayores posibilidades: la malcriada y rica heredera de un gran imperio de muebles y la modesta maquilladora de la funeraria local...|||Desde que fuera construida hace 130 años, la Casa de La Colina, un edificio tan gótico como tenebroso, se levanta solitaria y rodeada de múltiples leyendas y rumores que hablan sobre muertes trágicas. Intrigado por el pasado de la mansión el Dr. David Marlow forma un equipo con otras tres personas: Theo, una exuberante bisexual, Nell, mujer sensible que acaba de escapar del control familiar, y Luke Sannerson, el cínico del grupo, para ir a la deshabitada casa y realizar un estudio sobre la naturaleza del miedo. Y la casa se encargará de despertar el miedo de sus inquilinos.|||John Brown es un inocente guardia de seguridad que sueña con ser el mejor agente de policía del mundo. Cuando accidentalmente su camino se cruce con el malvado Sanford Scolex será dado por muerto. En el hospital, Brenda Bradford le implantará en el cuerpo 14.000 dispositivos fáciles de utilizar. Cuando Brown despierte, se habrá transformado en el Inspector Gadget, una máquina perfectamente preparada para luchar contra el crimen. Basada en la serie de dibujos animados de TV de los años ochenta. Efectos especiales de Stan Winston.|||Utilizando tiburones Mako, una de las máquinas de matar más rápidas y perfectas de la naturaleza, la doctora McAlester (Saffron Burrows) espera encontrar la clave de la regeneración de los tejidos del cerebro humano. Pero para alcanzar su meta ha violado los códigos éticos, modificando el ADN de los tiburones, haciendo que sean más inteligentes y más rápidos, convirtiéndolos de depredadores peligrosos en monstruos depredadores que pondrán en peligro a todo el equipo de trabajo...|||La bulliciosa metrópoli de Champion City es una próspera comunidad de ciudadanos decentes y trabajadores, donde el hombre común puede aún albergar la fantasía de convertirse en un superhéroe. Roy tiene un empleo sin futuro en una chatarrería, Jeffrey vive en casa de su madre y se pasa el día encerrado en su cuarto, Eddie anhela el apoyo de su familia, pero sus hijos se burlan de él y su mujer le regaña. De día todo parece normal, pero de noche Roy, Jeffrey y Eddie se convierten en Mister Furioso, El Rajá Azul y El Zapador, héroes que peinan las calles en busca de villanos.|||Ike Graham, redactor de un periódico de Nueva York, abrumado por diversos problemas, decide aislarse en su refugio favorito a fin de encontrar ideas para escribir. Allí se entera del caso de Maggie, una joven que vive en una zona rural del estado de Maryland, a la que le encantan los compromisos matrimoniales, pero le horroriza el matrimonio. Intrigado, Ike escribe una columna sobre el caso de la joven, sin prever el enfado de Maggie y la cadena de enredos que acabará desatando.|||Francis and Blake Falls are Siamese twins who live in a neat little room in a rundown hotel. While sharing some organs, Blake is always fit and Francis is very sickly. Into their world comes a young lady, who turns their world upside down. She gets involved with Blake, and convinces the two to attend a Halloween party, where they can pass themselves off as wearing a costume. Eventually Francis becomes really ill, and they have to be separated. They then face the physical and mental strains that come from their proposed separation.|||Después de pasar por la cárcel, Johnny Clay ha decidido dar el último golpe de su vida, el que le permita retirarse junto a su amada Fay. El plan es llevarse la recaudación de las carreras de caballos de un hipódromo. Después de una meticulosa selección de colaboradores, planea la estrategia del asalto con una precisión insospechada. Tratará de provocar un altercado en la sala de apuestas y matar al caballo favorito de la séptima carrera. Clay cuenta con la ayuda de Randy, un policía sobornado, George, el cajero de las apuestas, y Mike, barman del hipódromo. El atraco se desarrolla según lo previsto, pero los problemas se presentan con el reparto del botín.|||Un boxeador rescata a una cantante de las lascivas garras de su jefe. Intriga y melodrama para una película de bajo presupuesto producida, dirigida, escrita, fotografiada y montada por Stanley Kubrick.|||Hacia el año 75 antes de Cristo, un esclavo llamado Espartaco es vendido a una escuela de gladiadores donde le adiestran para combatir en la arena de los circos romanos. Pronto, Espartaco lidera una rebelión por el maltrato sufrido.|||Humbert Humbert, un profesor cuarentón, acaba de instalarse en Ramsdale, New Hampshire. Allí se enamora perdidamente de una niña de once años, tanto que concibe un plan maestro: se casará con su madre, Charlotte Haze, para poder estar siempre cerca del objeto de sus afectos: la alegre adolescente, la irresistible nínfula de nombre encantador, lírico y melodioso: Lolita.|||Siglo XVIII. El joven Redmond Barry, huérfano de padre, se ha enamorado de su prima, a la que también pretende el Capitán John Quin. El asunto se resuelve por medio de un duelo, del que Redmond resulta vencedor. A continuación se va a Dublín y decide alistarse en el ejército inglés, donde empieza a desarrollar sus extraordinarias habilidades para sobrevivir. Estando en Alemania, se le presenta la posibilidad de desertar, pero es capturado por el Capitán Potzdorf, un oficial prusiano que le ofrece la posibilidad de unirse a sus tropas o ser colgado por desertor. Una vez en el ejército prusiano, tiene la fortuna de salvarle la vida a Potzdorf, lo que le abre las puertas del servicio secreto prusiano.|||A sus doce años, Antoine Doinel se ve obligado no sólo a convivir con los problemas conyugales que sus padres no se atreven a afrontar, sino también a soportar las exigencias de un severo profesor. Un día, asustado porque no ha cumplido un castigo que el maestro le ha impuesto, decide hacer novillos con su amigo René. Inesperadamente, ve a su madre en compañía de otro hombre; la culpa y el miedo lo arrastran a una serie de mentiras y riñas que poco a poco van calando en su ánimo. Deseando dejar atrás todos sus problemas, sueña con conocer el mar y traza con René un plan para escaparse.|||Desde que se conocieron en 1912, Jules (Oskar Werner) y Jim (Henri Serre) se convirtieron en dos inseparables amigos que un día se enamoran de la misma mujer, Catherine (Jeanne Moreau). Uno de ellos finalmente se casa con ella. Obra capital del cine francés de los sesenta, un hermoso canto al amor y la pasión.|||Sylvia Pickel es una joven peluquera con deseos de aventura. Nick Deezy es un funcionario de museos que arde en deseos de desenterrar tesoros. A pesar de que Sylvia y Nick han sido dotados con poderes psíquicos, ninguno de los dos sabe que compartirán el mismo destino. Harry Buscafusco, un oportunista, les convence para que emprendan una peligrosa misión humanitaria en los Andes, pero en realidad se trata de una expedición en busca de los misteriosos poderes del universo.|||Un brillante inventor (Harrison Ford), hastiado del consumismo de la sociedad moderna, decide alejarse de la civilización con su familia y emprender una nueva vida en plena jungla. Bajo su guía, su nuevo hogar se convierte en un paraíso gracias a sus inventos, pero pronto su mente comienza a desmoronarse.|||Chandler Jarrell es un detective especializado en buscar niños perdidos. Se le encomienda la misión de encontrar y proteger a un niño budista que posee poderes mágicos llamado el Chico de Oro, que ha sido raptado según sus tutores por un maligno hechicero. Jarrell es escéptico respecto a la magia y a los poderes sobrenaturales, pero a medida que avanza en el caso, descubre evidencias suficientes para empezar a dudar.|||Brooklyn, 1937. Adaptación de una obra autobiográfica del destacado comediógrafo Neil Simon, que trata sobre dos familias judías que viven bajo el mismo techo. El adolescente Eugene (Silverman) es el narrador de la historia.|||Jay Killion, el guardaespaldas del recientemente elegido presidente de los Estados Unidos, debe proteger también la vida de la primera dama, una mujer problemática que es objeto de varios intentos de asesinato.  La última película estrenada en cines del director Peter R. Hunt fue esta cinta de acción con toques de comedia, protagonizada por Charles Bronson. El actor, quien ya había coincidido con el realizador en "Caza salvaje", volvió a encontrarse en la pantalla, por 16ª vez, con su esposa, Jill Ireland, en la que se convertiría en su última aparición conjunta. Y es que la actriz, que ya padecía cáncer de mama en el momento del rodaje, no superaría la enfermedad y moriría tres años más tarde. Les acompaña en un pequeño papel Chris Alcaide ("El sheriff de Oracle"), un actor de wésterns ya retirado que volvió al séptimo arte solo para participar en la que nos ocupa.|||Tres hermanas descubren que se conocen muy poco. Una de ellas, debido a su esterilidad, vive al margen de los hombres. Otra ha renunciado al trabajo y al amor. La tercera, hastiada de su insoportable vida cotidiana, ha intentado asesinar a su marido.|||Principios del siglo XX. Narra la historia de Celie, una adolescente negra de catorce años que está embarazada de su propio padre, un hombre despótico y cruel. A partir de entonces su vida estará llena de dolor y humillaciones.|||En su lecho de muerte, Amanda ruega a su hijo John que destruya todas las anotaciones de su último experimento y, además, le confiesa que tuvo un hermano. En el funeral, John conoce a Melissa, una chica que le ayudará a cumplir la voluntad de su madre. Pero en casa de Amanda se encontrarán algo completamente inesperado.|||Un policia suplanta a un pistolero a sueldo contratado para matar a un hombre. Antes de que le desvele la identidad del hombre que le había contratado, el policía es asesinado, y la sexy mujer que le acompaña desaparece.|||Un atractivo ladrón (Depardieu) un día conoce a una pareja (Miou Miou y Michel Blanc) que discute en un bar. Interviene para que dejen de discutir y los conquista contándoles su excitante vida. Primero seduce a la mujer, después al marido, y acaba introduciéndolos en el mundo del robo.|||In 1940s Chicago, a young black man takes a job as a chauffeur to a white family, which takes a turn for the worse when he accidentally kills the teenage daughter of the couple and then tries to cover it up.|||Based on Shakespeare's play, Verdi's opera depicts the devastating effects of jealousy, "...the green-eyed monster which doth mock the meat it feeds upon". Believing Otello has promoted the fast-rising Cassio over himself, Iago plots to destroy both Cassio and Otello. Iago convinces the jealous Otello that his beautiful wife Desdemona is unfaithful, and that Cassio is her lover. Jealousy is followed by tragedy, then retribution, "Has Heaven no more thunderbolts?"|||Siglo XVIII. Los grandes imperios colonialistas, España y Portugal, se disputan el dominio de Ámerica del Sur. El padre Gabriel dirige una misión en lo alto de las montañas de Brasil, donde los nativos son evangelizados y llevan una vida pacífica. Hasta allí llega Mendoza, un mercader arrepentido, en busca de redención que, fascinado por la labor del padre Gabriel, se ordena sacerdote. La presión llevada a cabo por Portugal obliga a la Iglesia a ceder las tierras en las que se haya la misión. El padre Gabriel y Mendoza, aunque por caminos muy diferentes, harán lo imposible por defender la obra y evitar que los nativos sean esclavizados.|||Seymour, un joven dependiente de una floristería, está enamorado de su compañera Audrie, pero ella sale con un sádico dentista. Un día, justo después de un extraño eclipse, compra una pequeña planta, a la que bautiza como Audrie II. La planta comenzará a moverse e incluso a hablar con Seymour, de forma que se convierte en una atracción para la ciudad. Poco pueden imaginar todos que realmente es un ser abominable, que Seymour casualmente ha descubierto que se alimenta de sangre humana.|||Seymour Krelboin (Jonathan Haze), un joven dependiente de una floristería, está enamorado de su compañera Audrie (Jackie Joseph), pero ella sale con un sádico dentista. Un día, justo después de un extraño eclipse, compra una extraña planta, a la que bautiza como Audrie II. La planta crece rápidamente, gracias a que Seymour le proporciona el alimento que necesita, y se convierte en un ejemplar espectacular, una verdadera atracción para la ciudad.|||Cuando ya iba a partir en barco a América para casarse allá con su novia Jesse Huston, el cazador inglés Allan Quatermain rescata en la selva a un moribundo amigo, Dumont, quien es perseguido por misteriosos nativos. Antes de ser asesinado, Dumont le informa que Robeson Quatermain, hermano de Allan, se encuentra en Milosis, la ciudad de oro de una antigua leyenda, gobernada por una raza blanca. Posponiendo su viaje a USA, Quatermain parte en busca de su hermano, acompañado por Jesse, el gigantesco zulú Umslopogaas y el cobarde hindú Swarma. Tras atravesar desiertos y selvas plagadas de todo tipo de peligros fantásticos y enfrentar a los salvajes Eshowe, el grupo llega a la dorada Milosis, ciudad gobernada por primitivos hombres blancos, gobernados por las reinas Nyleptha y Sorais.|||Una mujer alcohólica se despierta una mañana en una casa desconocida con un cadáver al otro lado de la cama. Pero el caso es que no recuerda nada de la noche anterior.|||Absorbido por las fantásticas historias de la radio sobre sangrientas guerras y bellas celebridades, Joe Needleman, un niño de 10 años anhela vivir aventuras y sueña con el día en que verá a un espía enemigo, a un soldado alemán o incluso a su sexy profesora de sexto con una gran sonrisa... (y poco más). Pero mientras la vida de Joe está llena de fantasías sobre las voces de la radio, los verdaderos dueños de esas voces tienen sus propias fantasías. Y, mientras nacen estrellas, se derrumban carreras profesionales y una nación se precipita hacia su futuro, sólo hay una cosa absolutamente segura: los días de radio quizá acaben, pero la magia de los recuerdos de Joe durará para siempre.|||El aprendiz de abogado Robin Weathers convierte un juicio civil en una charada de primera plana. Robin deberá replantearse sus escrúpulos para lograr ascender en el bufete para la que trabaja, y pasará a defender a un profesor de universidad que aparentemente es culpable de asesinato.|||Lauren, una joven bailarina que aspira a ser actriz, se inscribe en el curso de teatro del prestigioso profesor ruso Korzenowsky. Ella y Sandy, otra alumna del grupo, no simpatizan mucho, y eso que aún no saben que comparten al mismo hombre, Mikel Sander. Pero el destino las unirá cuando Mikel desaparezca misteriosamente tras un atentado terrorista.|||Brian no puede dormir, por lo que le pide a su tio Mike que le cuente algún cuento para conciliar el sueño. Su tio le cuenta tres historias muy diferentes a cada cual más fantástica y morbosa.|||Frances Farmer debuta en el cine con sólo 23 años. Es hermosa e inteligente, y muchos le auguran una brillante carrera. Pero es, además, una persona poco convencional, algo que en el Hollywood de los años treinta no se considera precisamente una cualidad. Tras un fracaso sentimental, se da a la bebida y emprende el camino de la autodestrucción. Su madre, una mujer autoritaria, obtiene la custodia legal y la interna en un hospital psiquiátrico, donde es sometida a electrochoques y a una cura de insulina. Frances se encuentra al borde del abismo y no le queda más que una esperanza: recurrir a su mejor amigo, Harry York.|||Betsy Jobs y Arlene Lorenzo son dos amigas y estudiantes de instituto viviendo en el Washington D.C. del año 1972. Betsy es guapa y popular, mientras Arlene es inteligente pero un poco torpe. Arlene está obsesionada con el cantante Bobby Sherman. Todo se complicará cuando ella y Betsy se pierdan durante una visita del colegio a la Casa Blanca, y accidentalmente se ven envueltas en la intriga política más famosa de la historia americana: el "Watergate".|||En 1957, en la pequeña localidad de Rockwell, alguien ha visto cómo un enorme hombre metálico caía al mar. Un imaginativo niño descubre que se trata de un robot gigante, cuyo apetito de metal es insaciable. Entre ambos nace una fuerte amistad, pero el gobierno envía a un agente para investigar los hechos. El niño esconde a su nuevo compañero en la chatarrería de un amigo. Pero los habitantes del pueblo comienzan a sentirse aterrados porque creen que es una nueva amenaza en plena Guerra Fría.|||El Dr. Malcom Crowe es un conocido psicólogo infantil obsesionado con el doloroso recuerdo de un joven paciente desequilibrado al que fue incapaz de ayudar. Cole Sear es un aterrorizado y confuso niño de ocho años que necesita tratamiento, y Crowe ve la oportunidad de redimirse haciendo todo lo posible por ayudarle. Sin embargo, el psicólogo infantil no está preparado para conocer la terrible verdad acerca del don sobrenatural de su paciente: recibe visitas no deseadas de espíritus atormentados.|||A los cuarenta años, al multimillonario y distinguido Thomas Crown no le queda nada que demostrar: es un triunfador nato. Pero no se siente satisfecho, así que planea robar un Monet del Museo de Nueva York. La policía nunca sospecharía de él, pero sí lo hace una experta y bella detective privada que trabaja para la agencia de seguros del museo. Por esta razón empieza a tantear a Crown por medio de un peligroso juego de inteligencia y seducción.|||Thomas Crown, un millonario de Boston, un hombre hecho a sí mismo, se aburre de la vida que lleva. Para huir de la rutina, prepara un golpe perfecto: robar un banco y marcharse después a Brasil. Reúne a un grupo de delincuentes, deposita tres millones de dólares en un banco suizo y da el golpe sin dejar pistas. De esclarecer el caso se ocupará una investigadora de una compañía de seguros.|||Película con guión del autor de la novela en la que se basó "Trainspotting", "Acid house" se compone de tres historias ambientadas en Escocia. La primera de ellas, "La causa de Granton Star", es una comedia negra sobre venganza, fútbol y religión. La segunda, "Un blandengue", es una historia de amor y traición con un protagonista al que manipulan fácilmente los que le rodean. La tercera, titulada "Acid House", es un relato cómico que se aproxima a lo surreal acerca del matrimonio, los niños y el consumo desmesurado de ácido.|||Hank marries the divorced Joan, who's the mother of teens Sebastian and Jessica. After living with his new family for years, Hank announces that he's getting a sex change operation. The family deserts Hank, with Jessica going her own way and Sebastian staying with his mom. But Joan becomes an alcoholic, so Sebastian moves back in with Hank — now Henrietta — who turns out to be far more supportive than anyone else.|||Leo sale de la cárcel con el firme propósito de abandonar el mundo mafioso de Nueva York, pero pronto se dará cuenta de que no le resultará tan fácil empezar una nueva vida.|||Bobby Bowfinger, un director fracasado de Hollywood, se dispone a producir el guión que ha escrito un amigo. Está tan convencido de su calidad que alberga la esperanza de recuperar así la fama perdida. Sin embargo, venderlo no resultará nada fácil. Por fin, un famoso productor lo acepta pero con una condición: Kit Ramsey, la estrella de moda, tiene que participar en la película.|||Para celebrar el fin de sus estudios secundarios, Alice (Claire Danes) y Darlene, su mejor amiga, (Kate Beckinsale), deciden hacer un exótico viaje. A sus padres les han dicho que se van a Hawaii, pero, en realidad, se van a Bangkok. Bajo el mágico y dorado sol de Tailandia, las dos amigas se divierten a lo grande. Pero tan idílica situación se complica cuando conocen a Nick (Daniel Lapaine), un guapo y seductor chico australiano del que se encaprichan las dos. Cuando Nick le pide a Darlene que pase la noche con él, la extrovertida Alice se siente celosa y resentida contra su amiga. (FILMAFFINITY)|||Cuando estás en el instituto nada puede fastidiar tus planes, especialmente si se trata del concierto de Kiss. Pero para llevar a cabo su sueño, Lex, Trip, Hawk y Jan tendrán que hacer de todo: robar un coche, huir del colegio, rescatar a uno de ellos del internado y enfrentarse a madres histéricas y paranoicas.|||Dos atractivas jóvenes, Maggie y Kim, se conocen en Vancouver, comienzan un apasionado romance y se van a vivir juntas. Mientras tanto, Lila, la ingenua y conservadora madre de Maggie, se divorcia y decide irse a vivir con su hija. Será entonces cuando descubra la verdad sobre su hija y su poco convencional grupo de amigas. (FILMAFFINITY)|||Australia /// Ari (Alex Dimitriades) tiene 19 años y está viviendo, como todos los jóvenes, su particular conflicto con el mundo. Confundido, y sin tener nada claro su vida gira alrededor de las noches de baile, sexo y drogas.|||Joe es un jugador de rugby que va a parar al cielo, pues alguien comete el error de creer que ha muerto en un accidente de tráfico. Cuando el error se descubre, deciden mandarlo otra vez a la Tierra, pero su cuerpo ya ha sido incinerado, por lo que su espíritu debe ocupar el de un millonario que ha sido asesinado.|||Francis Barnard llega a un siniestro castillo para averiguar la causa de la muerte de su hermana Elizabeth, esposa del atormentado Nicolás Medina, hijo de un cruel inquisidor español.|||Edad Media, siglo XII. Inspirada en el relato homónimo de Edgar Allan Poe (1809-1849). Mientras una plaga devastadora -conocida como la Muerte Roja- diezma la población de una pequeña provincia italiana, el sádico y excéntrico príncipe Próspero se encierra con sus amigos en una de sus propiedades fortificadas para evitar el contagio. Para evadirse de la tragedia, decide organizar una fiesta de máscaras, en la que somete a los invitados a todo tipo de juegos depravados, de los que sólo podrán salir indemnes dos inocentes.|||Larry ha triunfado en la radio con un espacio dramático, "Terrorífica luna de miel". Los problemas comienzan cuando se compromete en matrimonio con Vicky, su compañera de micrófono. A partir de ese momento, Larry comienza a comportarse de una manera extraña, lo que puede estropear el programa de mayor audiencia. Según su tío psiquiatra, todo se debe a que Larry siente miedo ante su próxima boda. Y promete solucionarlo en los tres días que la pareja pasará en la vieja mansión familiar. La curación llegará si somete a Larry a una insoportable dosis de pánico.|||Tres diferentes historias escritas por Stephen King y entrelazadas por un gato; la primera relata la historia de un hombre que intenta dejar de fumar. La segunda gira en torno a una peligrosa apuesta y la última el único que puede salvar la vida de una niña de un duende diabólico es el mismo gato.|||Una visión del mundo desde la óptica neurasténica, desenfrenada y enloquecida de los siempre hilarantes Monty Python. Basada en el famoso show televiso ”Flying Circus”, contiene los mejores sketches del programa en formato cinematográfico. Sexo, matrimonio, tecnología, ejectuvisop... todos estos tótems de la sociedad moderna son derribados uno a uno con los brutales ”gags” que nos descargan en ráfagas de sketches.|||Desde la repentina y sospechosa muerte de sus padres, Damien, vive con sus adinerados tíos (Lee Grant y William Holden). El chico, a quien muchos consideran el Anticristo, planea fríamente apoderarse del imperio empresarial de su tío como primer paso para dominar el mundo. Mientras tanto, todos los que intentan desvelar los secretos de su siniestro pasado, o de su pérfido futuro, encuentran la muerte de forma rápida y cruel...|||Damien Thorn (Sam Neill), de 32 años, es un ser cruel, frío y calculador que ha sido engendrado por el diablo y cuyo único objetivo es dominar el mundo. Con tal de conseguir sus propósitos está dispuesto a matara todo el que se cruce en su camino. Sólo un abnegado sacerdote (Brazzi), cuya misión es destruir al Anticristo y que tiene en su poder las siete dagas sagradas de Megiddo, se interpone entre Damien y su deseo de sembrar el caos y la destrucción.|||El vuelo 209 de la Trans American sale de Los Ángeles con destino a Chicago. Entre el pasaje se encuentran una serie de curiosos personajes. Entre ellos, un ex-piloto de combate que, en pleno vuelo, se verá obligado a hacerse con el mando del avión comercial, tras quedar los pilotos indispuestos por una comida en mal estado.|||Años después de que salvara heroicamente las vidas de los pasajeros de un avión Jumbo, cuya tripulación cayó intoxicada, Ted Striker trabaja como piloto de pruebas de la nueva Lanzadera lunar. Sin embargo será enviado a una institución mental tras estrellar su nave de pruebas, a pesar de no tener la culpa. Cuando se entere de que el mismo tipo de nave se utilizará para realizar el primer vuelo lunar comercial, escapará e intentará evitarlo por todos los medios.|||Un joven americano, Andy, se encuentra de vacaciones en París, junto a dos amigos, Brad y Chris. Una noche en la que se disponen a hacer jumping en la Torre Eiffel, Andy rescata a una chica, Serafine, que trata de suicidarse. La joven se marcha y él, que queda prendado de ella, trata de localizarla. Serafine oculta un oscuro secreto, un secreto que el americano va descubrir muy pronto....|||Clark tiene la idea de volver a pasar unas vacaciones con su familia. Para ello ha trabajado duro y ha conseguido un viaje a Europa. Gran Bretaña, Alemania, Francia e Italia serán las damnificadas.|||Un típico matrimonio americano, que tiene dos hijos, prepara minuciosamente unas vacaciones en el parque temático de Wally World (California), tratando de evitar así cualquier contratiempo. Sin embargo, nada más llegar a su destino empiezan a sucederse toda clase de problemas, de modo que las soñadas vacaciones se convierten en una auténtica pesadilla.|||Andy Farmer, un periodista deportivo, y su esposa Elizabeth abandonan la ajetreada vida de Manhattan para irse a vivir al campo, donde él espera encontrar la tranquilidad suficiente para escribir una gran novela. Cuando los Farmer llegan a su nuevo hogar, descubren que el campo no es el idílico lugar que habían imaginado.|||Josh Baskin tiene trece años pero, cansado de que las chicas no le hagan caso y de que sus padres le traten como a un niño, desea ser mayor. Una noche, encuentra, en una feria, una vieja máquina que concede un deseo a cambio de una moneda. Josh, sin dudarlo un instante, pide hacerse mayor. A la mañana siguiente, descubre en el espejo un cuerpo de adulto. La otra cara de la moneda serán los problemas y responsabilidades que debe asumir sin ninguna experiencia previa.|||Ben Healy es un agradable personaje que trabaja para su padre, "Big Ben" , un tiránico distribuidor de material deportivo, que se está postulando para alcalde.A Ben le encantaría tener un hijo, pero su odiosa esposa Flo, no ha sido capaz de concebir hijos , Ben y Flo van a un orfanato a adoptar un hijo. Entonces el director del orfanato Igor Peabody , les habla sobre un niño de 7 años llamado Junior .|||Ben y su hijo adoptivo, Junior, se han trasladado a una nueva ciudad. El lugar tiene una muy especial característica: contiene cincuenta mujeres por cada habitante masculino.|||El pequeño Nemo es un niño que no para de tener sueños en los cuales se ve inmerso en un reino de fantasía. Tal vez por ello, es invitado por el rey Morfeo a ser su príncipe heredero en el Mundo de los Sueños.|||Oscar Lopkins y Lucinda Leplastier son una extraña pareja que arriesga su futuro, su reputación y su bienestar económico por dos pasiones: el amor y el juego. Oscar, un hombre de fuertes convicciones religiosas, vuelca su vida en el juego y reparte las ganancias entre los pobres. Lucinda es una mujer de mundo, de convicciones feministas, que comparte con Oscar la pasión por las cartas.|||Mac Mckussic es un hastiado narcotraficante que ha decidido abandonar el negocio. Su mejor amigo, Nick Frescia, es ahora un agente de policía encargado de investigarle y llevarle ante la justicia. Mac está enamorado de Jo Ann, una restauradora. Para conocer más sobre los planes de droga de Mac y sus conexiones con el narcotraficante mexicano Carlos, Nick comienza a intimar con Jo Ann.|||Darby Shaw, una estudiante de Derecho, escribe un informe en el que analiza las posibles razones del reciente asesinato de dos jueces del Tribunal Supremo. Su informe, en principio descabellado, parece que toca material "sensible", pues pronto será objeto de una implacable persecución, de la que saldrá con vida gracias a la ayuda de un periodista que también quiere descubrir quiénes están detrás de esos asesinatos.|||En los años cuarenta, un niño quiere como regalo de navidad un rifle de aire comprimido. Claro está, los padres piensan que no es una buena idea. Comedia familiar extraordinariamente popular en Estados Unidos que se basa en las historias del humorista Jean Shepherd. Calificada como divertida y conmovedora a partes iguales, una tierna historia con mensaje que encandila tanto a los adultos como a los más jóvenes.|||Michael Felgate es un inglés que trabaja en una sala de subastas de Nueva York. Desde hace algún tiempo, mantiene una relación con Gina Vitale, una profesora con la que desea casarse. Pero el día en que se le declara, ella le rechaza de manera muy sospechosa. Michael le exige una explicación y ella le confiesa que no se pueden casar porque es hija de uno de los miembros más destacados de la mafia. Gina teme que si se casa con ella, él pueda quedar atrapado por los tentáculos de la Cosa Nostra. Sin embargo, Michael decide continuar adelante.|||Tres estudiantes tendrán serios e inesperados problemas por culpa de una profesora estricta y sin sentimientos|||Seth, un poderoso guerrero controlado por ordenador, se quiere vengar de sus creadores asesinándolos. El único que puede detenerle es Luc Deveraux, un heroico soldado.|||Siguiendo un programa altamente secreto, el ejército está trabajando con cadáveres a los que transforma en soldados invencibles. Una pareja de reporteros se aproxima a la base en la que se realiza el experimento y toma fotografías del lugar.|||Tras años siendo una ídolo juvenil que forma parte del exitoso trío musical CHAM!, Mima Kirigoe decide abandonar el grupo para perseguir su sueño de convertirse en actriz. Alentada por su entorno, decide romper con su imagen de niña buena y acepta un papel en una serie policíaca subida de tono, lo que provoca la ira de muchos de sus fans. Pronto descubre que alguien está escribiendo un blog en internet en el que explica detalles íntimos sobre su vida y además su misterioso acosador pasa a la acción amenazando a sus seres queridos. Mientras los cadáveres comienzan a acumularse a su alrededor, la realidad y las alucinaciones se mezclan en un mundo terrorífico en el que no hay lugar para la inocencia y los sueños se convierten en pesadillas.|||Drug lord Dwayne Gittens rules Cincinnati with an iron fist. No wonder he's known as "God" on the streets. Determined to break Gittens' stranglehold on the city is undercover cop Jeffrey Cole. But as Cole takes on an assumed identity to penetrate Gittens' criminal empire, he makes a disturbing discovery -- he kind of likes being a gangster.|||Traces the Beats from Allen Ginsberg and Jack Kerouac's meeting in 1944 at Columbia University to the deaths of Ginsberg and William S. Burroughs in 1997. Three actors provide dramatic interpretations of the work of these three writers, and the film chronicles their friendships, their arrival into American consciousness, their travels, frequent parodies, Kerouac's death, and Ginsberg's politicization. Their movement connects with bebop, John Cage's music, abstract expressionism, and living theater. In recent interviews, Ginsberg, Burroughs, Kesey, Ferlinghetti, Mailer, Jerry Garcia, Tom Hayden, Gary Snyder, Ed Sanders, and others measure the Beats' meaning and impact.|||A los 18 años Doug Master sabe pilotar un jet desde mucho antes que pilotar un automóvil. Siempre ha querido ser piloto, como su padre, pero la Academia de las Fuerzas Armadas no le ha dejado matricularse por sus malas notas. Ahora Doug está dispuesto a demostrar que es un temerario piloto de combate, y mucho más maduro de lo que parece. Y es que el muchacho se ha enterado que el avión de su padre ha sido derribado en Oriente Medio.|||Es plena guerra fría, pero los pilotos rusos y americano tendrán que dejar aparcadas sus diferencias, momentáneamente, y formar equipo para luchar contra unos terroristas de Oriente Medio que están desarrollando armas nucleares.|||El avión de Morales, un piloto norteamericano, ha sido derribado. Mientras tanto, sus familiares son retenidos en un pueblo peruano como rehenes de unos narcotraficantes. Cuando Ana Morales consigue escapar, averigua dónde se fabrica la droga y cómo la introducen en los Estados Unidos por vía aérea.|||En uno de sus vuelos de adiestramiento, dos expilotos de las fuerzas aéreas, ahora dedicados a impartir clases de piloto a civiles, descubren un extraño suceso.|||Robert Redford es un oscuro funcionario de la CIA, cuyo trabajo consiste en leer libros con el fin de detectar mensajes cifrados que permitan descubrir operaciones secretas susceptibles de perturbar la estabilidad del país. Un día, cuando vuelve al trabajo después de comer, encuentra a todos sus compañeros muertos. Consciente de que sólo el azar lo ha salvado de una muerte segura, huye tratando de salvarse, pero también para encontrar una explicación a lo sucedido. En su fuga se verá impelido a secuestrar a una bella mujer (Faye Dunaway) con la que, además de compartir sus peripecias, vive una intensa historia de amor.|||A stage production of Hamlet filmed at the Lunt-Fontanne Theatre in New York.|||En lo más profundo de la selva tropical del Amazonas, el veterano investigador Robert Campbell (Sean Connery) vive y trabaja tratando de encontar un remedio contra el cáncer. Después de pedir ayuda a la empresa farmacéutica para la que trabaja, le envían como colaboradora a la investigadora Rae Crane (Lorraine Bracco).|||The story of three young boxers and their coach who is determined to guide them in a positive direction in and out of the ring.|||Siglo X. Ahmed Ibn Fahdlan (Banderas) es un noble árabe que es expulsado de sus tierras por cortejar a una mujer. Acompañado de su mentor (Sharif), emprende un viaje al Norte, donde entrará en contacto con un grupo de guerreros vikingos que tienen que enfrentarse con una horda de salvajes que atacan sus poblados y devoran a sus gentes. La profecía de una bruja, anunciando el triunfo de los vikingos gracias a la intervención de un extranjero, anima a Ahmed a ayudarles en la lucha...|||Una pareja de astronautas regresa de un viaje espacial donde algo extraño ha sucedido. Spencer Armacost y Alex Streck estaban en una en misión espacial cuando, durante una salida de la nave, pierden el contacto con la base de control durante algunos minutos. Luego todo vuelve a la normalidad y ellos regresan a la Tierra. Pero, tras el regreso, muchas cosas extrañas comienzan a suceder en la vida de los astronautas.|||Desventuras de un policía montado del Canadá. En la comunidad del Semi-Happy Valley (Valle Semi-feliz), situado en las montañas Rocosas de Canadá, nunca ocurre nada digno de mención. Dudley es un esforzado miembro de la Policía Montada del Canada y su novia, Nell Fenwick, una mujer de mundo que sin embargo parece confundida en sus relaciones con los hombres. El villano Snidley Whiplash convence al pobre Dudley de que hay vampiros en los bosques locales, y riega de pepitas de oro los ríos de la zona, desatando una nueva fiebre del oro. A consecuencia del alboroto que se forma, Dudley es despedido por el padre de Nell, el inspector Fenwick, por lo que decide pasar a la acción y se convierte en un hombre enmascarado para derrotar al villano.|||Steven Phillips, un brillante guionista de Hollywood, vive, desde hace algún tiempo, sumido en una crisis creativa. Por eso, llega un día en que le rescinden el contrato, alegando que sus historias ya no interesan a nadie. Desesperado, busca la ayuda de un amigo que le confiesa que él también sufrió esa crisis y que logró superarla gracias a una musa. Steven, aunque con escepticismo, le pide a su amigo que le concierte una cita con la presunta musa. Cuando conoce a Sarah, una mujer con un encanto especial, cambiará su vida y la de toda su familia.|||La tranquilidad de un minúsculo atolón del Pacífico Sur se rompe cuando una operación secreta de investigación científico-militar, conocida como Elvis, fracasa. El balance del accidente son 18 militares fallecidos. Sólo hay dos supervivientes: Richard Long, el científico responsable de la fórmula, y Andrew Brynner, el comandante al mando de la fallida operación. Los intereses de ambos hombres tras el accidente ambos son muy diferentes: el doctor quiere proteger al mundo de una fórmula de la que no se siente nada orgulloso mientras que el militar sólo desea venganza. Diez años más tarde, cuando parecía que todo estaba olvidado, otros dos hombres van a tener que enfrentarse a Elvis en Montana.|||Timothy Dumphy proviene de un hogar roto, tiene un perro con tres patas y un parche, y un especial atractivo para atraer problemas. Vive en una comunidad obrera rodeado de sus mejores amigos, tipos con poco futuro por delante. Un buen día estrella su coche contra una patrulla de la policía, excusa suficiente para que su padre, decida enviarle a un internado elitista para mantenerle alejado de problemas así como de las drogas y la violencia.|||At the suggestion of a straight friend, gay man Leo joins a men’s group, where he causes some upsets by declaring his attraction to one of its members.|||Historia de dos adolescentes musulmanes, llamados Tarek y Omar, que durante la guerra del Líbano despiertan al amor y se enamoran de la misma muchacha, una cristiana llamada May. La violencia del entorno condicionará sus vidas y las de sus parientes. (FILMAFFINITY)|||Una joven norteamericana, Frankie Paige (Patricia Arquette), comienza a mostrar misteriosos estigmas tras recibir de Brasil un paquete de su madre con un crucifijo y posteriormente sufrir un accidente en la bañera. Para investigar su caso, enviado por el Vaticano, llega desde Roma el padre Andrew Kiernan (Gabriel Byrne), un sacerdote encargado de descifrar milagros y que anteriormente había estado de un pequeño pueblo del Brasil donde brotan lágrimas de sangre de la estatua de una iglesia.|||Tom Witzky es un hombre normal que vive con su mujer y su hijo de siete años. A pesar de su escepticismo respecto a los fenómenos paranormales, accede a ser hipnotizado durante una fiesta en casa de unos vecinos. A partir de ese momento su vida se ve perturbada por extrañas voces y visiones inexplicables que parecen fragmentos de un rompecabezas que podrían servir para resolver un crimen.|||Matko es un estafador de poca monta que viven a orillas del Danubio con Zare, su hijo de 17 años. Después de un chanchullo fallido, le debe dinero a Dadan, un gánster con más éxito. Dadan tiene una hermana poco agraciada, Afrodita, a la que quiere ver casada cuanto antes, por lo que llegan a un acuerdo para saldar la deuda: que Zare se case con ella.|||Vann es un hombre reflexivo y simpático... y un asesino en serie. Él no mata por diversión, pero piensa en el significado de sus acciones, como apaga la vida de las personas, y el poder que tiene sobre ellas. Él tiene una habitación en un pequeño pueblo junto a Doug y Jane, una pareja infeliz que vienen a verle como a un hijo. A medida que comienza a tener bloqueos, su futuro como asesino en serie se ve incierto...|||Es la historia del gatito Chatran y el perrito Puske; ambos se crían juntos en una granja y son casi como hermanos. Un día, jugando al escondite, el felino se esconde en una caja junto al embarcadero del río. Al can le cuesta un rato encontrarlo, pero cuando lo consigue, la corriente empieza a llevarse la caja y la arrastra río abajo, llevándose a Chatran muy lejos. Puske entonces viajará incansablemente en busca de su amigo...|||En un país sudamericano, situado en los Andes, mientras Cary Grant dirige un servicio de transporte aéreo de mercancías, Jean Arthur es una corista que está allí de vacaciones.|||Cuando se planea un matrimonio secreto entre Othello, un general moro, y Desdemona, la hija del senador Brabantio, su antiguo pretendiente Roderigo se lo toma muy mal. Se alía con Iago, que tiene su propio rencor contra Othello, y los dos conspiran para derribar a Othello. Cuando su primer plan, acusarlo de brujería, fracasa, colocan pruebas destinadas a hacerle creer que Desdemona es infiel.|||En el año 1944, un sargento es asesinado en un camino solitario cerca de la base militar de Louisiana. La presión ejercida por las autoridades y por la opinión pública obliga al ejército a enviar, para que se encargue de la investigación, al capitán Richard Davenport, un abogado negro con un excelente expediente universitario.|||Dos chicas adolescentes pasan el rato gastando bromas telefónicas, llamando a números al azar y susurrando "Sé lo que has hecho...". Cuando una de sus víctimas resulta ser un asesino que acaba de matar a su mujer y cree que las chicas han sido testigos del crimen, empieza la caza.|||Los Beatles acompañan al Capitán Fred en su submarino amarillo para ir a Pimientalandia (Pepperland) para liberarla de los Malditos Azules (Blue Meanies) que habían destruido su felicidad y su música.|||Divertida, inquietante y sorprendente incursión en la América suburbana a través de las vidas de Lester y Carolyn, una pareja perteneciente a la clase medio-alta cuyo matrimonio -y cuyas vidas- lentamente se deshacen. Carolyn odia a su marido, su hija lo desprecia y su jefe está a punto de despedirlo. Así que Lester decide cambiar algunas cosas en su vida; a medida que va siendo más libre, consigue ser más feliz, lo que enfurece más a su esposa y a su hija.|||Película del concierto que documenta a Talking Heads en el apogeo de su popularidad, de gira por su álbum de 1983 "Speaking in Tongues". La banda sube al escenario uno por uno y se une a un grupo de músicos invitados para una actuación cinematográfica y de carrera que presenta coreografías creativas y visuales.|||Miles acaba de robar un valioso diamante. Poco antes de ser atrapado por la policía consigue esconder el botín. Tras pasar dos años entre rejas se dispone a recuperar la joya, pero ahora el lugar donde ocultó el diamante se ha convertido en una comisaría de policía. Su plan no podía ser otro que el de hacerse pasar por policía para recuperar tan preciada joya.|||Billy Chapel es una estrella del béisbol que ha jugado en los Tigres de Detroit durante veinte años. Cuando menos se lo espera, el club le anuncia sus planes de traspasarlo a otro equipo. Por si esto fuera poco, su mujer está punto de abandonarlo.|||Producida por la revista para adultos "Penthouse", un drama de muy alto contenido erótico que narra el ascenso y caída del emperador romano Calígula (12 D.C-41 D.C), sobrino e hijo adoptivo del emperador Tiberio. Sus crueles métodos para ascender al trono y su afición por todo tipo de orgías, humillaciones y demás vejaciones centran una polémica película con conocidos -y reputados- actores entre su reparto.|||Por primera vez los Beatles han decidido romper todas las reglas: saltarse el programa, ignorar sus obligaciones y saborear la libertad. Pero, para ello, tendrán que dar esquinazo a sus admiradores, esquivar a los periodistas y desobedecer a sus mánagers.|||A look at the lives of  several struggling L.A. musicians. Gwen, a singer-songwriter, is on a quest for the big-time. Working as an assistant to a film production designer, Gwen tries to steal her boss' boyfriend, a veteran rock producer. The producer, meanwhile, is trying to orchestrate a comeback for an '80s band.|||Historia de Buddy Holly desde su infancia en Lubbock, Texas, pasando por su carrera de productor en Nashville hasta llegar a ser reconocido por su gran éxito... (FILMAFFINITY)|||Charley Brewster, un estudiante de secundaria, descubre accidentalmente la verdadera y espeluznante naturaleza de Jerry Dandrige, su elegante y enigmático nuevo vecino; pero nadie parece dispuesto a creerle.|||Gracias a tres años de terapia psicológica, y con la ayuda de su novia Alex, Charlie se ha convencido de que los vampiros no existen, y que su antiguo vecino no era más que un asesino en serie. Al edificio de Peter Vincent, quien continúa con su programa de televisión, se muda una sensual mujer. Charlie se siente cada día más atraído por ella, y descubre que es una vampiresa. Pese a advertírselo a su novia y a Peter, ninguno le cree. La pesadilla continúa…|||Un joven y conservador abogado (Robert Redford) es la quintaesencia de la sensatez y el sentido común. En cambio, su esposa (Jane Fonda) es un poco alocada y sólo piensa en pasárselo lo mejor posible. Ambos se enamoran al instante y se casan de inmediato; pero la dura realidad (un quinto piso sin ascensor, un apartamento como una caja de cerillas) hace que la pasión y la armonia se resientan.|||Cuatro amigos que viven en la ciudad deciden pasar un fin de semana en los Montes Apalaches. Quieren bajar en canoa un río que atraviesa un bosque que pronto será inundado para la construcción de una presa. Tras una jornada placentera, el encuentro con los indígenas de la zona, convierte la excursión en una angustiosa pesadilla.|||En los bosques que rodean el castillo de Tintagel, Uther Pendragon, tras una larga y cruenta guerra, le ruega al mago Merlín que le haga propicia la seducción de la novia de su nuevo aliado, el Duque de Cornwall. Merlín accede a sus deseos, pero con la condición de que el fruto de su lujuria sea para él. Esa misma noche, Arturo es concebido y, dieciocho años después, los nobles de un reino cuyo trono está vacío compiten para hacerse con el derecho de liberar la espada encantada, llamada Excalibur, de la piedra en la que fue incrustada al morir Uther.|||Bebe Williams (Doris Day), que trabaja en una fábrica de pijamas, es enviada por sus compañeros a negociar un incremento salarial. Con lo que no contaba era con enamorarse del atractivo superintendente Sid Sorokin (John Raitt), lo que complicará la negociación. Musical basado en un gran éxito de Broadway, con coreografías de Bob Fosse.|||Tras el fin de la Guerra de Secesión, un combatiente confederado llamado Jake Sommersby (Richard Gere) retorna a su hogar para encontrarse con sus amigos y familia seis años después de su marcha. Cuando llega a su destino, su esposa Laurel Sommersby (Jodie Foster), alentada por Orin Meecham (Bill Pullman), comprometido con ella ante la larga ausencia de su marido, dudará de la verdadera identidad de Jake... Remake de "El regreso de Martin Guerre", film francés de 1983, pero ambientada tras la guerra de secesión.|||Pulgarcita es una muchacha diminuta nacida de un grano de cebada mágico, y cree que si sigue a su corazón nada le será imposible. Pulgarcita conocerá al también diminuto príncipe Cornelius. Pero antes de que puedan enamorarse, Pulgarcita será secuestrada por unos malvados sapos, acechada por un astuto escarabajo y se prometerá en matrimonio con un atolondrado topo.|||Un niño queda ciego, sordo y mudo como consecuencia del trauma sufrido al contemplar el asesinato de su padre a manos del amante de su madre. Con el paso del tiempo se convierte en estrella mundial del pinball.|||La fraternidad Alpha Sigma Rho no es una cualquiera. Para ser miembro hace falta pasar unas pruebas. Ahora, cuatro aspirantes se disponen a someterse a ellas. En concreto, deben pasar la noche en Garth Manor, una mansión abandonada, donde justo hace doce años y un día, uno de los residentes asesinó a su familia entera. Pero hay quien asegura que uno de los miembros de la familia sobrevivió y sigue en algún lugar de la casa.|||Antes de que terminase la Segunda Guerra Mundial, los nazis escondieron en el desierto del Sáhara el oro que habían robado en diversos países europeos. El general alemán Von Katterling asignó la misión a su ayudante personal y a dieciocho soldados de los que nunca más se supo. Ahora, las Naciones Unidas quieren recuperar el oro para invertirlo en proyectos humanitarios y para lograrlo deciden asignarle la misión a un oriental neutral, Jackie el Cóndor. La misión del Cóndor es clara y precisa: ir al desierto, localizar el oro y recuperarlo.|||Nadie sabe como es exactamente la Armadura de Dios ni que forma tiene. Según la Biblia, la Armadura de Dios encarna el poder de la justicia que combate el siniestro espíritu del hombre. Diferentes armaduras han aparecido por todo el mundo y todos sus coleccionistas reclaman su autenticidad. Jackie Chan ha estado ayudando a Duke en su continua búsqueda de la armadura: en su última aventura consiguió hacerse con la Espada Sagrada, originaria de los aborígenes africanos. Duke está dispuesto a pagar cualquier precio por ella. Mientras, una banda de terroristas he secuestrado a la novia de Alan y exige la Espada Sagrada como rescate. La hija de Duke, Jackie y Alan se embarcan en un viaje para combatir a los terroristas. La acción está asegurada.|||Nick Parsons y su esposa Libby viven aparentemente una vida idílica junto a su hijo Matty. Pero una noche navegando Nick desaparece, y Libby es acusada de su asesinato y enviada a prisión. Allí se entera de que su marido sigue vivo, y también de que una vez juzgada y sentenciada por un crimen, una persona no puede volver a ser juzgada por el mismo delito....|||Jakob era el propietario de un popular café del barrio judío de una localidad de Polonia. Después de la ocupación, sobrevive como puede en el ghetto implantado por el ejército nazi, antes de correr la misma suerte que su mujer, asesinada en un campo de concentración. Un día, por casualidad y estando cerca de un oficial alemán, oye las noticias por una radio, las cuales no son nada favorables para Hitler. Después de contarlas a los demás, todos creen que Jakob tiene una radio, momento a partir del cual decide inventarse noticias. Remake del film alemán "Jakob, el Mentiroso", dirigido en 1975 por Frank Beyer|||El doctor Mumford es un joven psicólogo que vive en la pequeña ciudad de Mumford. Una terapia basada en el sentido común unida a su capacidad para escuchar y su sorprendente franqueza atrae y seduce a sus estrafalarios pacientes. Su estilo, muy poco ortodoxo, alivia los corazones atormentados por antiguos secretos y propicia situaciones románticas en los lugares más insospechados. Sin embargo, también él tiene secretos que ocultar.|||Sex comedy takes a look at contemporary dating mores and hypothesizes that the new dating location may be the dog walk in the park. Follow one mild-mannered man who's consistently unlucky in love and dogs.|||Harper, una joven de veinte años de familia acomodada, conoce en la boda de su hermana mayor a Connie, un maduro fotógrafo de la edad de sus padres, del que se enamora y con el que se va a vivir.|||Elmo y su querida manta azul son inseparables. Cuando Oscar la tira a la basura, Elmo se lanza detrás de ella, apareciendo en el país de los Gruñones. Allí, Elmo y todos sus amigos de Barrio Sésamo viven un montón de divertidas aventuras con un objetivo común: ¡rescatar la preciada prenda de Elmo!|||Un rico ejecutivo estadounidense decide contratar a un detective privado para encontrar a su hija, que ha sido secuestrada por una banda de delincuentes.|||Nicole es la chica más popular y elegante del instituto, y tiene sus miras dirigidas a su gran objetivo: la fiesta de fin de curso. Siempre ha vivido obsesionada con la moda, siendo su segunda prioridad el conseguir un chico que la acompañe. Pero cuando la cita de sus sueños la deja por otra, debe actuar rápido encontrando un sustituto. Decide rebajar sus pretensiones y emplear a su desarrapado vecino, Chase, al que antes le hará algunos pequeños arreglos.|||Mystery es un pequeño y aislado pueblo de Alaska cuyo mayor acontecimiento son los campeonatos locales de hockey sobre hielo, deporte por el que toda la población siente auténtica pasión. Un periodista local sugiere que el equipo de aficionados de la localidad se enfrente a los legendarios New York Rangers y todos los habitantes se preparan para el gran desafío.|||En marzo de 1991, el capitán Archie Gates, los sargentos Troy Barlow y Chief Elgin, y el soldado Conrad Vig matan el tiempo en el desierto iraquí mientras aguardan el fin de la guerra y la vuelta a la aburrida y desesperanzada vida civil que les espera en casa. Cuando descubren un mapa que indica la ubicación de una reserva de oro Kuwatí robado por los iraquíes, los cuatro hombres deciden iniciar su propia guerra para llegar hasta el oro. Por el camino irán descubriendo las verdaderas condiciones de vida del pueblo iraquí, convirtiendo su misión en una historia de redención que cambiará todos sus puntos de vista y pondrá a prueba su humanidad.|||La única esperanza de libertad para dos presos evadidos pasa por asumir la identidad de los propietarios de una destartalada furgoneta que roban en su huida. Se tendrán que hacer pasar por una pareja gay de productores de desfiles de belleza a los que se espera en la pequeña población de Happy, en mitad de Texas. Allí serán tratados como reyes, ya que los habitantes de Happy están desesperados por lograr que las jovencitas del pueblo consigan clasificarse para optar al título del desfile. Happy se convertirá en terrero abonado para los embaucadores.|||Ambientada en un futuro no muy lejano. A Horoshi, un brillante ingeniero genético japonés, se lo disputan dos importantes empresas, la japonesa Hosaka y la alemana Maas. Los revolucionarios descubrimientos del científico tienen el poder de transformar el mundo y generar beneficios billonarios. Hosaka contrata a dos espías, X y Fox, que deben ganarse la confianza de Hiroshi en perjuicio de Maas. La estrategia de los dos mercenarios consiste en atraer a Hiroshi utilizando los encantos de una joven y bella prostituta.|||Inglaterra, mediados del siglo XVIII. Dos conocidos salteadores de caminos, un boticario arruinado y un capitán, miembro de la aristocracia, se conocen en la cárcel, se hacen amigos y cuando salen logran introducirse en la alta sociedad. Sin embargo, sus objetivos son muy distintos.|||She's as hot as Britney Spears. Hotter. She parties like Hollywood. She's way out of his league. Or that's the story he's sticking to.|||El elegante y cortés ganadero mexicano Alvarez Kelly, que se mueve con la misma soltura y galantería en los bailes de la alta sociedad y en los locales de mala reputación, aprovecha la Guerra de Secesión entre el Norte y el Sur de Estados Unidos para hacer negocio. Ajeno a los intereses de ambas partes en el conflicto bélico, Kelly conduce una manada de reses desde México hasta Virginia por encargo del ejército de la Unión. En el trayecto, Kelly se topa con el coronel Tom Rossiter, un duro oficial confederado que desea hacerse con el ganado para alimentar a sus hambrientas tropas sitiadas en Richmond. Rossiter encarcela a Kelly y le coacciona para que le ayude en sus propósitos. El poco compasivo coronel no duda en dispararle en una mano con el fin de doblegar la voluntad del mexicano, que pierde un dedo por culpa del tiro.|||Primera Guerra Mundial (1914-1918). En julio de 1914, un barco de lujo zarpa desde Italia con los restos mortales de la famosa cantante de ópera Tetua. En el barco van sus amigos, famosos cantantes de ópera, y todo tipo de gente exótica. La vida a bordo es dulce, pero el tercer día surge un problema: hay que salvar a unos refugiados serbios, que han huido de la guerra y se encuentran perdidos en el mar.|||Thad Beaumont es un escritor que estuvo publicando, bajo el pseudónimo de George Stark y durante años, novelas de terror que narraban las matanzas del psicópata Alexis Máuina. Una vez conseguida fama y dinero, y con una preciosa familia compuesta por su atractiva esposa y dos gemelos, Beaumont decide que ya no necesita a su doble en su ascendente carrera literaria, por lo que decide desenmascarar al mundo su personaje. Pero pronto descubrirá que no es nada fácil deshacerse del fantasma que creó a lo largo de los años.|||El barco en el que viaja Gulliver naufraga y el mar le arrastra a la costa del país de Lilliput, un lugar habitado por unos hombrecillos diminutos. Al despertar, Gulliver descubre que ha caído prisionero de estos entrañables seres. Sin embargo, cuando la princesa de Lilliput y el príncipe de un reino vecino están a punto de casarse, se desata una absurda guerra entre ambos pueblos y Gulliver deberá utilizar su ingenio para salvar la ceremonia.|||Allan Mann, un joven con un brillante futuro en el mundo de las leyes y el deporte, sufre un terrible accidente que lo deja paralizado. Su novia le deja y su madre le atosiga con una enfermera, pero encuentra una solución: la compañía de una mona. El problema surge cuando la primate se vuelve celosa y no soporta que nadie se meta en la relación, al tiempo que el simio le obedece en todo. Tanto que acaba interpretando cuáles son sus más oscuros deseos y los ejecuta. (FILMAFFINITY)|||Mike, un joven que acaba de perder a sus padres, observa a su hermano Jody mientras éste asiste al entierro de su mejor amigo. Mike ha seguido a su hermano sin que él lo sepa, obsesionado con la idea de que, tras el funeral, abandone la ciudad para siempre. A la salida del cementerio, Mike es testigo de una escena muy extraña: un hombre alto alza el féretro, lo introduce en un coche fúnebre y desaparece. Mike describe la escena a su hermano, quién lo toma por loco. Molesto por la incredulidad de Jody, Mike vuelve al cementerio de Morningside al anochecer, infiltrándose en la morgue donde además de descubrir una serie de extrañas criaturas espectrales, se hace con una poderosa esfera de plata que pertenece al misterioso hombre alto.|||Después de veintidós años encerrado en un psiquiátrico y, aparentemente curado, Norman Bates (Anthony Perkins) queda en libertad pese a las protestas de Lila, la hermana de Marion Crane (Vera Miles) y viuda de Sam Loomis, el antiguo novio de su hermana. Acompañado por su psiquiatra, el doctor Raymond, Norman regresa al motel Bates y se hace cargo de él. Tras hacer amistad con una joven, empiezan a ocurrir hechos extraños y crímenes inexplicables...|||Norman Bates vuelve a regentar su motel. Ha envejecido mucho, así que contrata a un hombre para que le ayude con las tareas. Mientras, una joven monja se escapa de su convento porque deja de creer en dios. Tras un largo viaje llega al motel Bates, donde se aloja. Allí comienza una relación con Norman, pero la madre de éste no esta de acuerdo.|||En el Japón de la era Tokugawa, un grupo de nueve jóvenes samuráis está decidido a acabar con la corrupción reinante y a acabar con todos los que están relacionados con ella. Consiguen el apoyo del inspector de policía Kikui y se preparan para llevar a cabo su plan. Poco después, aparece Sajuro, un personaje salido de entre las sombras, que empezará a actuar y a poner orden en medio del caos.|||Dutch Van Den Broek (Harrison Ford) es un policía de asuntos internos felizmente casado. Por su parte, Kay Chandler (Kristin Scott Thomas) es una importante congresista, también casada y madre de una hija adolescente. Debido a un accidente de avión, ambos descubrirán cuál era la verdadera situación de sus respectivos matrimonios. (FILMAFFINITY)|||Todo lo que la adolescente Mary Katherine Gallagher desea de la vida es un beso. Pero no un beso cualquiera, sino un beso de los que se ven en las peliculas. Para conseguir su deseo, piensa que debe convertirse en una superestrella de cine.|||Teena Brandon siempre ha deseado ser un chico. Así que un día decide cortarse el pelo, ocultar sus pechos bajo un vendaje apretado, y cambiar el orden de su nombre, pasándose a llamar Brandon Teena. (FILMAFFINITY)|||Wilson, un duro ex-presidiario inglés, viaja a Los Ángeles para vengar la muerte de su hija. En cuanto llega, se enfrenta a Valentine y a un ejército de criminales de Los Ángeles, con la esperanza de hallar pistas y armar el rompecabezas. Tras sobrevivir a una brutal paliza, después de ser lanzado desde lo alto de un edificio y perseguido en el descenso de una peligrosa carretera de montaña, Wilson decide reaccionar y, muy pronto, en Los Ángeles todos sabrán que el "Inglés" está en la ciudad.|||Joel Goodsen es un joven de 17 años, universitario y responsable. Un chico en el que cualquiera puede confiar. Pero ha sido bueno durante demasiado tiempo. Ahora los padres de Joel se encuentran de viaje, y él está solo a cargo de la casa. Sus padres, confían en él. Aunque quizá no deberían...|||Tierra, año 2084. Doug Quaid, un hombre normal con una vida tranquila, está atormentado por una pesadilla que le lleva todas las noches hasta Marte. Decide entonces recurrir al laboratorio Memory-call, una empresa de vacaciones virtuales que le ofrece la oportunidad de materializar su sueño gracias a un fuerte alucinógeno. Sin embargo, su intento resulta en fracaso. La droga resucita de su memoria una estancia verdadera en Marte cuando era el más temido agente del cruel Coohagen.|||Ned Racine (William Hurt), un joven abogado de Florida, lleva una vida normal hasta que conoce a Matty Walker (Kathleen Turner), una tentadora y sensual mujer casada con un rico hombre de negocios (Richard Crenna). Ned pronto se da cuenta de que Matty es la clase de mujer por la que un hombre sería capaz de matar.|||Un joven de 17 años decide disfrutar de unas vacaciones anticipadas aprovechando la ausencia de sus padres. Prepara minuciosamente un día dedicado enteramente a hacer todo lo que normalmente no puede hacer. Para ello contará, por supuesto, con la compañía de su mejor amigo y de su novia.|||Yakarta, año 1965. Al inexperto reportero australiano Guy Hamilton (Mel Gibson) se le presenta la oportunidad de su vida cuando lo mandan como enviado especial a Indonesia. En el turbulento escenario de la insurrección comunista contra el presidente Sukarno, conoce a Billy Kwan (Hunt), un enigmático fotógrafo, y a Jill Bryant (Weawer), una atractiva mujer que trabaja en la embajada inglesa.|||En 1870 un Forastero pasa a caballo ante la tumba de un antiguo Sheriff, Jim Duncan, en la ciudad fronteriza de Lago en el Sudoeste de Estados Unidos. Los propietarios de la compañía minera de Lago, Dave Drake y Morgan Allen obtienen el apoyo de los vecinos de la pequeña ciudad para contratar al Forastero. Debe proteger a la comunidad contra tres pistoleros, cuya llegada se hace inminente al haber sido liberados tras cumplir condena por acusaciones falsas de la compañía minera Drake-Allen. El Forastero acepta el contrato a condición de llevarlo a cabo con los tres forajidos y, entre otras cosas, pide que pinten el pueblo entero de color rojo vivo y que le cambien el nombre y pasa a llamarse "Infierno".|||Oklahoma, 1889. Unos hombres acusan injustamente a Jed Cooper (Clint Eastwood) de haber robado ganado y no dudan en ahorcarlo. En el último instante, lo salva un comisario que trabaja a las órdenes del juez Fentom. Aclarados los hechos y demostrada su inocencia, el juez aconseja a Cooper que olvide lo ocurrido y le ofrece un puesto como comisario. Su misión será capturar vivos a los que intentaron lincharlo para que sean juzgados por el juez.|||Wong Fei Hung es hijo de un gran maestro de Kung Fu de la cuidad. Pero, aunque es bueno, en lugar de estudiar Kung Fu se pasa el día haciendo el payaso, hasta que por culpa de una gamberrada suya resulta herido el sobrino de un pez gordo de la zona. Entonces su padre decide recurrir a la ayuda de su tío para que le enseñe un poco de disciplina.|||Cuando tenía trece años, Marcello Clerici le disparó a Lino, un adulto homosexual que intentó seducirlo. Años más tarde, Clerici es un ciudadano respetable, profesor de filosofía y va a casarse con Giulia. Pero ideológicamente Clerici es fascista, tiene contactos con el servicio secreto y se muestra dispuesto a combinar su luna de miel en París con un atentado contra un exiliado político italiano que había sido profesor suyo.|||Durante los años sesenta, una adolescente ve cumplido su sueño de ser famosa cuando hace acto de presencia en el programa televisivo de Corny Collins. En Baltimore es una auténtica estrella y todo el mundo la adora...|||La casualidad hace que un hombre y una mujer ambos de edad madura y casados coincidan en una estación de tren. Su inicial amistad pronto se convertirá en un amor tan intenso como prohibido.|||An American WWI vet undertakes a spiritual quest that takes him from Paris to Nepal to the Himalayas and back to his hometown. Upon his return, he discovers he is not the only one who has changed.|||John Reed (1887-1920) es un legendario periodista y revolucionario americano, pionero del socialismo en Estados Unidos. Corresponsal en la revolución mexicana y la 1ª guerra mundial, es famoso por ser testigo directo de la Revolución de Octubre, que plasmó en su libro 'Diez días que estremecieron al mundo'. Convencido por aquellos acontecimientos, luchó por extender el bolchevismo en EEUU, y trabajó para la Komintern en la Rusia soviética.  En 'Rojos', Warren Beatty escribe, produce, dirige y protagoniza un drama épico sobre su vida y la de su compañera —también escritora— Louise Bryant (Diane Keaton). Con su romance como excusa, la película es un maravilloso retrato de la América de 1912-19, desde la vida bohemia de los artistas del Greenwich Village de Nueva York, al incipiente sindicalismo revolucionario de la Industrial Workers of the World, el movimiento antibélico o la fundación del comunismo americano, salpicado de un toque documental con entrevistas a testigos de aquella era.|||The story of U.S. fighter pilots shot down over North Vietnam who became POWs for up to 8 and a half years.|||Perhan vive en el sur de Yugoslavia con su devota abuela Hatidža (Ljubica Adžović), su alocado tío Merdžan y su hermana Danira, enferma de osteomielitis. Perhan está enamorado de Azra (Silonicka Trpkova), pero la madre de esta lo desprecia por su pobreza y por ser el hijo de un esloveno no gitano. Un día llega Ahmed (Bora Todorovic), el "jeque de los gitanos" que solicita los poderes mágicos de Hatidža para sanar a su hijo. A cambio, Ahmed llevará a Danira a Liubliana, donde la curarán de su enfermedad. Perhan la acompañará. Luego de dejar a Danira en el hospital, Ahmed lleva a Perhan a Milán, donde éste descubre que aquél maneja un negocio de explotación de prostitutas y niños mendigos.|||Bill y Abby, una joven pareja, deciden abandonar la pobreza y la dura vida que llevan en el Chicago de 1916. Los dos y Linda, la hermana de Bill, viajan hacia las grandes campos de trigo de Texas, donde encuentran trabajo como braceros en una granja. Recogida la cosecha, el joven y apuesto patrón, al que hacen creer que los tres son hermanos, les pide que se queden porque se ha enamorado de Abby.|||Durante un viaje en un trasatlántico, Charles Pike, un soltero millonario experto en serpientes que vuelve de la jungla, se enamora de Jean Harrington, una jugadora profesional que, junto con su padre, hace trampas con las cartas. Jean, que también se ha enamora de Charlie, decide abandonar el juego pero, cuando Charlie se entera de cuál es su medio de vida, rompe su compromiso con ella. Jean, dolida, intenta vengarse. La oportunidad se presenta cuando Los Harrington se encuentran con un estafador amigo suyo. Entonces Jean decide hacerse pasar por su sobrina: Lady Eve Sidwich. Charlie conoce en una fiesta a Lady Eve y queda anonadado por su parecido con Jean.|||Estrenada primero en Portugal el 5 de Diciembre 1941.  Obsesionado con la idea de rodar una película sobre la miseria y el sufrimiento, el director de cine John L. Sullivan convence a los ejecutivos del estudio para que le permitan recorrer el país disfrazado de vagabundo antes de empezar a rodar. Después de trabajar como peón para una viuda que espera de él algo más que cortar leña, huye de su casa, pero el camión que lo recoge lo lleva de vuelta a Hollywood. Sintiéndose completamente frustrado, Sully entra en una cafetería, donde conoce a una actriz rubia, que, entusiasmada con su proyecto, decide acompañarlo en su aventura.|||Inexplicablemente, un novio y una novia no pueden asistir a su propia boda porque se lo impiden sus dobles, que son los que se casan. Seis años más tarde, el administrador del piso de Park Avenue de Tom y Gerry Jeffers enseña la casa, aunque todavía viven en ella, a otros posibles inquilinos, ya que ellos se han retrasado en el pago del alquiler. Gerry se siente frustrada porque su marido, un arquitecto que intenta sacar adelante sus proyectos, no permite que ella utilice su belleza para conseguir que alguien se los financie. Entonces, Gerry conoce accidentalmente a John D. Hackensacker III, uno de los hombres más ricos del mundo.|||George Loomis (Joseph Cotten) y su esposa Rose (Marilyn Monroe), se van de vacaciones a las cataratas del Niágara. Las fuertes crisis emocionales que padece George, afectan hondamente a su joven y bella esposa, y esto la predispone a aceptar los galanteos de un apuesto joven que conoce durante un paseo... Una gran tragedia comenzará a tomar forma de aquí en adelante.|||Johnny Farrell, un aventurero que vive de hacer trampas en el juego, recala en Buenos Aires. Allí le saca de un apuro un hombre llamado Ballin Mundson, propietario de un lujoso casino. El recién llegado termina convirtiéndose en el individuo de confianza de su anfitrión. Un día, su superior le presenta a su esposa, Gilda. Él reacciona con perplejidad, ya que ella lo convirtió en el ser amargado y cínico que es ahora.|||En 1943, la Armada de los Estados Unidos ha establecido numerosas bases en las islas Salomón, con el objetivo de prepararse para una posible invasión en las costas de Nueva Guinea. En una de las islas vive un jardinero francés llamado Emile de Becque, a quien la Armada busca para contratar como "elemento de reconocimiento" y obtener información de las tropas japonesas invasoras. Antes de completar su misión, Becque se encuentra con la enfermera Nellie Forbush de la Armada. En medio de un musical, la trama restante se devela. South Pacific es una adaptación cinematográfica de 1958 del musical South Pacific, basado en la novela Tales of the South Pacific, de James A. Michener.|||Alex Owens es una joven huérfana que sueña con llegar a ser bailarina. Para poder vivir y, además, pagar sus clases de baile, durante el día trabaja como soldadora y de noche bailando en un club nocturno.|||Melodrama romántico, ambientado en la Indochina francesa durante los años treinta, que narra los cambios que llevaron a la creación del Vietnam a partir de las ruinas del colonialismo. A la hora de ser elegida mejor película extranjera tuvo mucho peso la interpretación de la prestigiosa actriz Catherine Deneuve, que fue nominada al Oscar. Una elegante mujer de ascendencia francesa, propietaria de una plantación de caucho, tiene dos grandes amores: su hija adoptiva y el país en donde vive.|||El comandante Reisman es un oficial estadounidense que se ha distinguido en la campaña de Italia, durante la Segunda Guerra Mundial. A pesar de ello, su mayor virtud no es la disciplina; de ahí que las relaciones con sus superiores sean más bien tensas. Sin embargo, debido a su brillante historial militar, no dudan en encargarle una misión suicida: asaltar una fortaleza nazi y matar a sus ocupantes, todos ellos altos mandos del régimen. Para ello debe someter a un duro entrenamiento a doce presidiarios.|||"Help" fue la segunda película que Richard Lester hizo con los Beatles, una comedia que simboliza el cine más libre, enloquecido y pop de los años 60.|||Un malvado magnate, Auric Goldfinger, quiere hacer estallar una bomba atómica en Fort Knox, donde está toda la reserva federal de oro de los Estados Unidos, para poder así incrementar enormemente el precio del metal dorado.|||Una máquina que descifra los más complicados sistemas de comunicación es el objetivo del agente británico James Bond, que esta vez tiene que viajar hasta Estambul para desarrollar su misión.|||James Bond llega a Jamaica con la misión de investigar los asesinatos de un agente especial británico y su secretaria. Pero, al mismo tiempo, descubre la existencia de una siniestra organización en la isla Crab Key. En esta ocasión su enemigo es el Doctor No, que, ayudado por su cómplice, el profesor Dent, se propone ejecutar un siniestro plan: desviar la trayectoria de los cohetes de Cabo Cañaveral.|||Durante la época victoriana, dos jóvenes niños, Emmeline y Richard Lestrange son pasajeros de un velero que hace la ruta del cabo de Hornos con el padre de Richard, ya que los padres de Emmeline están muertos, y actúa como su tío. Un incendio provoca la destrucción de la nave, y el ayudante de cocina, Paddy, lleva a los niños en un bote salvavidas con él, pero ésto hace que los separen de los demás supervivientes, y los dejan a la deriva. Después de días sin rumbo fijo, llegan a una exuberante isla tropical.|||Tras la muerte de Juárez, en México dominan la injusticia y el terror. Joe, un pistolero vagabundo, llega al pueblo fronterizo de San Miguel, donde dos familias se disputan el control del territorio, y entra al servicio del clan Rojo. Una noche, Joe es testigo del intercambio de oro por armas entre mexicanos y soldados de la Unión...|||John es un hombre sin recursos que vive en Reno. Un día, Sydney, un misterioso individuo, lo invita a desayunar y le ofrece la oportunidad de ganar dinero acompañándolo por los casinos. Todo les va muy bien, pero John se enamora de una camarera, que está dispuesta a hacer lo que sea por conseguir dinero.|||En plenas fiestas navideñas, el pequeño Kevin y su familia están a punto de coger un avión para disfrutar de unas pequeñas vacaciones, pero Kevin se equivoca y embarca en un avión que lo lleva a Nueva York, donde vuelve a encontrarse solo y desprotegido.|||Claire Gregory, una personalidad de la clase alta de Nueva York, presencia un asesinato en un lujoso club nocturno. El detective Mike Keegan, recién ascendido, recibe la orden de protegerla.|||Un joven sin ilusiones lucha contra su insomnio, consecuencia quizás de su hastío por su gris y rutinaria vida. En un viaje en avión conoce a Tyler Durden, un carismático vendedor de jabón que sostiene una filosofía muy particular: el perfeccionismo es cosa de gentes débiles; en cambio, la autodestrucción es lo único que hace que realmente la vida merezca la pena. Ambos deciden entonces formar un club secreto de lucha donde descargar sus frustaciones y su ira que tendrá un éxito arrollador.|||Ben y Katie Jordan llevan 15 años casados, tienen dos hijos y han dejado de quererse. Aprovechando que los niños se van de campamento de verano, Ben decide mudarse a un apartamento mientras que Katie recupera su vida de soltera.|||Cuando Paul, un profesor inglés de mediana edad obsesionado con el fútbol y acérrimo seguidor del Arsenal, conoce a Sarah, una joven que detesta ese deporte, se verá forzado a evaluar su vida drásticamente. Por una parte está su chica, pero por otra la única pasión que le ofrece alegrías y penas, en la que basa gran parte de su vida, y además la única que hace sentir orgulloso de su identidad británica.|||Julien es un esquizofrénico que trabaja como ayudante en una escuela para ciegos. Vive con su hermana Pearl, que está embarazada y que no quiere decir quién es el padre, su hermano Chris, su abuela y su dominante padre. La lucha interna del muchacho se va desarrollando a través de encuentros con otros singulares personajes que se cruzan en su vida.|||Una antigua profecía está a punto de cumplirse, dado que un código secreto puede llevar al mundo al borde del Apocalipsis. Gillen Lane (Casper Van Dien) es un experto en teología y mitología, que ha ganado fama mundial como conferenciante y deberá conseguir el código antes que lo haga un oscuro personaje que persigue sembrar el caos en el mundo.|||Alvin Straight (Richard Farnsworth) es un achacoso anciano que vive en Iowa con una hija discapacitada (Sissy Spacek). Además de sufrir un enfisema y pérdida de visión, tiene graves problemas de cadera que casi le impiden permanecer de pie. Cuando recibe la noticia de que su hermano Lyle (Stanton), con el que está enemistado desde hace diez años, ha sufrido un infarto, a pesar de su precario estado de salud, decide ir a verlo a Wisconsin. Para ello tendrá que recorrer unos 500 kilometros, y lo hace en el único medio de transporte del que dispone: una máquina cortacésped.|||Rhoda es una niña de ocho años, perversa, cínica y muy inteligente. Christine, su madre, que sospecha que ha asesinado a un compañero de colegio, acaba relacionando este hecho con otros trágicos accidentes y piensa que la niña puede ser responsable de todos.|||A Kevin, un chico con una imaginación desbordante, una noche lo despierta un grupo de enanos que sale de su propio armario. Estos personajes eran antiguos criados del "Ser Supremo", pero, cansados de trabajar para él, decidieron robarle un mapa para poder viajar a través del tiempo y del espacio con la intención de robar grandes tesoros en distintas épocas. Además, sus viajes les han permitido conocer a diversos personajes históricos: Napoleón, Agamenón, el rey de Micenas, e incluso Robin Hood.|||Anne es una joven viuda que tiene una hija pequeña y cuyo marido murió durante el rodaje de una escena peligrosa. Ella también trabaja en el mundo del cine. Jean-Louis Duroc es también un joven viudo que tiene un hijo de corta edad; es un hombre más bien triste e introvertido.|||Fitzcarraldo es un soñador que planea construir un teatro de ópera en Iquitos, en la Amazonía peruana, así que, para financiar su proyecto, se embarca en una aventura épica para recolectar caucho, un producto muy rentable, en una región remota e inexplorada de la selva.|||Joe Gideon, un famoso coreógrafo y director de Broadway y Hollywood, vive una vida marcada por los excesos de todas clases. Su corazón le da un primer aviso en forma de infarto y los doctores le previenen de que si no cambia de actitud su cuerpo no aguantará más. Pero Joe solo sabe vivir de una manera.|||China, años treinta. Una joven es enviada por su padre para convertirse en la esposa del propietario de una bodega de vino de sorgo, que está enfermo de lepra. Durante el viaje se enamora de uno de los escoltas.|||Un médico neoyorquino decide tomar medidas desesperadas cuando su amante le amenaza con sacar a la luz su aventura si no se casa con ella. Cuando su hermano se ofrece para eliminar el problema, se enfrenta a un dilema moral. Paralelamente, a Clifford Stern le encargan hacer un documental sobre su cuñado Lester, un famoso productor de televisión que personaliza todo lo que Clifford desprecia.|||Murciélagos mutados, resultado de un experimento genético fracasado del gobierno, se han vuelto inteligentes y carnívoros y atacan a la gente de un pueblo cerca de Gallup, Texas. La zoóloga -especialista en murciélagos- Sheila Casper y su ayudante Jimmy llegan al pueblo para ayudar, pero no pueden evitar que los militares se entrometan|||Lance y Mia están a punto de contraer matrimonio, pero Harper, el padrino está mucho más nervioso que ellos. La causa de su ansiedad es que en breve será publicada una novela suya, en la que sus amigos se verán claramente reflejados, lo que puede dar lugar a todo tipo de desavenencias y disputas.|||Frank Pierce (Nicolas Cage), un empleado del servicio nocturno de ambulancias de Nueva York, está quemado por el estrés, la soledad y la dureza de su trabajo, pues se pasa las noches recogiendo todo tipo de enfermos, accidentados y moribundos. Como consecuencia de ello empieza a sufrir alucinaciones en las que se le aparecen las personas a las que no pudo salvar. Intentando redimirse, Frank se obsesiona con la idea de salvar aunque sólo sea una vida. (FILMAFFINITY)|||Peter Joseph, al que todos llaman Peejoe, tiene doce años y vive en una pequeña localidad sureña de Alabama; su rutinaria existencia se verá alterada cuando su tía Lucille, que acaba de matar a su marido, decide irse a Hollywood para triunfar en la televisión. Mientras espera noticias de ella, oirá hablar por primera vez de maridos que abusan de sus esposas y, también, de los llamados "derechos civiles", que, durante aquel verano de 1965, provocan multitudinarias manifestaciones protagonizadas por ciudadanos negros.|||Oscar Novak es un arquitecto joven e idealista en ascenso. Simpático y con un atractivo juvenil, Oscar y su socio, Peter Steinberg, acaban de conseguir la oportunidad de sus carreras. El magnate de Chicago Charles Newman los ha elegido para competir por el diseño de un centro cultural de varios millones de dólares. Impresionado con la febril dedicación de Oscar para conseguir el trabajo, Charles, creyendo que es gay, le asigna la tarea adicional de espiar a su amante, Amy. Los torpes intentos de vigilancia de Oscar fallan, pero él se enamora de Amy, una bella y testaruda artista que comienza a experimentar el creciente afecto que siente él. Para su disgusto, Oscar puede haber encontrado finalmente a la mujer de sus sueños. (FILMAFFINITY)|||Ocho veinteañeros con éxito en sus profesiones se reúnen al acabar su jornada de trabajo en un club nocturno de Los Ángeles para materializar sus fantasías y divertirse.|||Una joven pareja, que acaba de instalarse en la ciudad con su bebé, necesita una niñera que cuide de su hijo mientras ellos estén ausentes. Se ponen en contacto con la agencia "El ángel guardián", que les envía a tres candidatas. Aunque seleccionan a la primera de ellas, se tendrán que conformar con la segunda, ya que la elegida ha sufrido un inoportuno accidente. En cualquier caso, Camilla, la nueva niñera, parece un ser angelical capaz de cautivar a cualquiera. Pero las apariencias, a veces, engañan|||A Harry Palmer no le gusta el mundo del espionaje, pero no conoce otro tipo de vida. En esta ocasión, la misión de Harry consiste en localizar al doctor Aubrey Richards, que ha desaparecido teniendo en su poder un valioso archivo que puede haber llegado a manos del enemigo. El gobierno también teme que Richards haya sido sometido a un lavado de cerebro, como ya había pasado con otros dos científicos británicos...|||Documentary on motorcycle racing featuring stars of the sport, including film star Steve McQueen, a racer in his own right.|||Parte del cuerpo de un policía asesinado, es utilizado para crear un «superpolicía» con cuerpo mecánico y cerebro humano. Aunque los científicos aseguran que el robot no tendrá remordimientos, éstos acabarán apareciendo en la memoria del humanoide.|||Bajo un cielo carente de ozono y en una época futurista, la policía de Detroit está en huelga, y las peligrosas bandas criminales dominan a la población. La adicción al Nuke, una poderosa y nueva droga es el pan de cada día. La megacorporación OCP -Omni Consumer Products-, en un intento de reforzar su implacable imperio, pretende apoderarse de la ciudad, para su propia explotación privada. El director de la OCP solicita a la doctora Faxx que reprograme a RoboCop, dejándolo incapaz de luchar contra la delincuencia.|||Hollywood, 1947. Eddie Valiant, un detective de poca monta, ha sido contratado para encontrar pruebas que demuestren que Marvin Acme, magnate del negocio de los artículos de broma y dueño de Toontown, está rondando a Jessica Rabbit, mujer fatal y esposa de la superestrella del Marron Cartoon, Roger Rabbit. Cuando Acme aparece asesinado, todas las pruebas apuntan a Roger, y el siniestro y ambicioso Juez Doom está decidido a condenarlo como sea. Roger suplica a Valiant que le ayude a encontrar al verdadero culpable, pero el asunto se irá complicando a medida que Eddie va descubriendo, escándalo tras escándalo, que la propia existencia de Toontown corre peligro.|||Melvin recoge en el desierto de Tonopah, en una carretera de pesadilla, a un motorista de barba cana y entrado en años, que ha sufrido un accidente y que dice llamarse Howard Hughes, como el famoso millonario y cineasta. Pero Melvin muy pronto olvida aquel encuentro... (FILMAFFINITY)|||El agente 007 debe acudir a recuperar el ATAC, un dispositivo militar secreto de guía por satélite, antes de que sea vendido a los rusos.|||El agente 007 a la caza y captura de un peligroso narcotraficante latinoamericano, con implicaciones personales de por medio: el capo de la droga mató a un amigo suyo, y Bond desea vengarse.|||En tan sólo veinticuatro horas, tres agentes del servicio secreto británico que investigaban una red de tráfico de drogas aparecen asesinados en extrañas circunstancias. Todas las pistas conducen a Mr. Big, y a un diplomático llamado Katanga. El agente 007, James Bond, es enviado a Nueva York para investigar al enigmático personaje.|||Howard Hallenbeck es un antropólogo especializado en culturas precristianas que se encuentra de gira por Irlanda con su mujer y dos hijos realizando un importante estudio centrado en la presencia de indicios paganos en las antiguas iglesias rurales. No es fácil compaginar la exigente vida familiar con su pasión, pero en su momento optó con llevarlos consigo a modo de sugerentes vacaciones para ellos mientras él se dedicaba a su estudio. Lo que no sabía es que en uno de los muchos pueblos que iba a visitar, un semidios primigenio se iba a alzar en un sembrado para comenzar una antigua batalla contra la Cristiandad, y él y su familia, sin pretenderlo, iban a quedar atrapados en medio…|||La organización secreta Spectra se propone infiltrar en la base inglesa de la OTAN a un impostor llamado Angelo, y así lograr apoderarse de un bombardero Vulcan Vindicator equipado con dos bombas nucleares. Cuando logra su propósito, la organización amenaza con destruir una ciudad de EE.UU. o Inglaterra si no le dan 100 millones de libras esterlinas. El agente 007 es el encargado de seguir el caso, y en las Islas Bahamas conoce a Dominó, atractiva amante del misterioso Emilio Largo, que aparenta ser un ocioso millonario pero que en realidad es el número dos de Spectra. Mientras intenta localizar el avión secuestrado, James Bond debe enfrentarse con la cabecilla de los asesinos, Fiona Volpe, y con los secuaces de Emilio Largo.|||Un excéntrico millonario, especialista en atracciones de terror, organiza en un antiguo psiquiátrico una fiesta en honor de su mujer, con la que no se lleva especialmente bien. El edificio, situado en una remota colina, arrastra la leyenda de que está encantado debido a los horribles sucesos que ocurrieron años atras. Cuando llegan los invitados, los anfitriones descubren la primera sorpresa: no son los esperados, sino un grupo de personas totalmente diferente.|||Basada en una historia real, narra la vida de Roberta Guaspari, una violinista que dejó su carrera de músico profesional al casarse. Años después, a pesar de que su marido la abandonó a ella y a sus dos hijos, Roberta consigue rehacer su vida personal y profesional enseñando música a los niños pobres del East Harlem, un barrio de Nueva York. (FILMAFFINITY)|||La vida de Craig Schwartz está llegando al final de un ciclo. Craig es un marionetista callejero con un gran talento, pero él tiene la impresión de que su vida carece de sentido. Nueva York ha cambiado mucho y la gente no le presta mucha atención. Lleva diez años casado con Lotte, que trabaja en una tienda de animales y está obsesionada con su trabajo. Él consigue encontrar trabajo en la planta 7'5 del edificio Mertin-Flemmer de Manhattan, donde encuentra una pequeña puerta que le permite el acceso a un pasillo secreto que le aspira y que le permite acceder al cerebro de John Malkovich.|||Tras sufrir el ataque de un monstruoso jabalí maldito, el joven Ashitaka emprende el camino en busca de la cura que detenga la infección. Mientras, los humanos están acabando con los bosques y los dioses convertidos en temibles bestias hacen todo lo posible por protegerlo encabezados por Mononoke, una princesa guerrera. Ashikata deberá escoger bando y decidir si ayudar a los hombres o las deidades intentando detener la maldición de su herida que se extiende por su cuerpo sin cuartel|||En los años 50, Werner Herzog compartía piso con Klaus Kinski, un diabólico ególatra. Kinski padecía repentinos e injustificables arrebatos de ira o locura, durante los cuales podía llegar a destrozar el mobiliario del apartamento. La terrible personalidad de Klaus fascinó a Werner y entre ambos nació una estrecha amistad que se fue al garete durante el rodaje de la película "Aguirre, la cólera de Dios". (FILMAFFINITY)|||Durante la Segunda Guerra Mundial (1939-1945), con el objetivo de huir de los nazis y evitar el exterminio, un grupo de judíos de un pueblo de Europa del Este organiza un convoy simulando que se trata de un tren de prisioneros. Algunos de ellos no tendrán más remedio que hacerse pasar por soldados nazis.|||Jimmie siempre ha tenido claro cuales son las tres cosas importantes de la vida: permanecer soltero, permanecer soltero y permanecer soltero. Pero todo cambia cuando muere su abuelo y le deja en herencia la fabulosa cifra de 20 millones de dólares con una sola condición: que contraiga matrimonio antes de los 33 años. Para ese momento sólo faltan 24 horas y todas las novias y ex-novias de Jimmie parecen haberse conjugado para darle calabazas.|||Lincoln Rhyme es un policía que está en silla de ruedas desde que le cayó una viga encima durante una investigación y lo dejó tetrapléjico. Un asesino en serie deja pistas que sólo Lincoln puede descrifrar, y éste contará con la ayuda de Amelia Donaghy para resolver el misterio creado por el asesino.|||Jeffrey Wigand, científico y directivo de la famosa tabacalera norteamericana Brown & Williamson, descubre el secreto celosamente guardado por la industria tabacalera sobre las sustancias que crean adicción en los fumadores. El productor del programa 60 minutes, Lowell Bergman, arriesga su carrera para poner frente a las cámaras a Wigand, que ve como su vida entera se viene abajo al revelar la verdad a la opinión pública. Nadie saldrá indemne de esta batalla contra la industria del tabaco. Nada volverá a ser como antes.|||American Movie es un documental estadounidense de 1999 dirigido por Chris Smith. La cinta registra los esfuerzos de Mark Borchardt, un cineasta independiente que está trabajando en la creación de una película titulada Coven. Ganó el premio del jurado al mejor documental en el Festival de Cine de Sundance.|||Parece que, desgraciadamente, el fin del mundo se va a producir en la medianoche del 31 de Diciembre de 1999. Dos meses antes, cuando la noticia se hizo pública, cundió el pánico y la confusión; pero poco a poco, el terror se ha ido transformando en resignación, y la gente se esfuerza por tener un final perfecto. Es importante saber dónde y con quién estará uno cuando se acerque la hora cero. (FILMAFFINITY)|||Rosetta, una joven de 17 años que vive con su madre en una caravana, busca desesperadamente un trabajo digno.|||Estados Unidos, en plena época de la Gran Depresión. En medio de un ambiente de terrible miseria, gentes desesperadas, de toda edad y condición, se apuntan a una maratón de baile con la esperanza de ganar el premio final de 1500 dólares de plata y encontrar, al menos, un sitio donde dormir y comer. Mientras los concursantes fuerzan los límites de su resistencia física y psíquica, una multitud morbosa se divierte contemplando su sufrimiento durante días.|||Han transcurrido cinco años desde aquella terrible noche en el depósito de cadáveres del Hospital Miskatonic University, en Massachussets, donde los muertos resucitaron desencadenando su espeluznante furor contra los vivos y contra ellos mismos (en una increíble oleada de horror que fue conocida como la "Masacre de Miskatonic"). Aquella noche, los Doctores Herbert Wells y Dan Cain inyectaron a los cadáveres el increíble descubrimiento de Wells; un suero capaz de devolver la vida a los muertos. Ahora, un lustro después, el demente doctor West continúa perfeccionando su misteriosa fórmula para regenerar tejidos muertos. En esta ocasión West pretende crear un nuevo ser utilizando las distintas partes de varios cadáveres.|||Cuando la falta de presupuesto obliga a cerrar un orfanato de Filadelfia, Vivian Prry decide ayudar a ocho alumnos de educación especial llevándoles a la granja de sus tíos a las afueras de Seattle. Desesperada por encontrar un conductor- mecánico de autobuses, se encontrará con Joe Braxton, un desesperado ex-timador que odia a las mujeres y a los niños. (FILMAFFINITY)|||Dos jóvenes médicos internos, Susan Wheeler y Mark Bellows, hacen su período de prácticas en el Boston Memorial Hospital. Casualmente, una joven amiga suya sufre una inesperada reacción a la anestesía que le provoca un coma. Esta situación da pie a que Susan descubra una macabra organización que funciona amparada por la eficaz asistencia hospitalaria del centro.|||Cinco historias de terror creadas por Stephen King, enmarcadas dentro de las páginas de un cómic que un insensible padre le ha tirado a su hijo a la basura.|||Un niño de trece años de edad llamado Billy, espera la llegada del último número de "Creepshow", junto con un espíritu macabro llamado Creep, que le cuenta sus últimos cuentos de terror. En "El Viejo Cabeza de Madera", tres delincuentes asesinan a los propietarios de una tienda en cuya puerta se encuentra el totem de un viejo jefe indio, estatua que será profanada durante el asalto.|||Herbert West estudia en Europa métodos regenerativos junto a un conocido científico, que muere en extrañas circunstancias. Herbert viaja a EEUU, donde se matricula en la Miskatonic University. Allí continúa con sus experimentos, que tienen la intención de alcanzar la fórmula que permita reanimar los muertos. Su compañero de piso Dan y la novia de éste, Megan, se verán envueltos en el macabro proyecto.|||Portland, Oregon, 1971. Bob Hughes es el carismático líder de un peculiar cuarteto, formado por su esposa, Dianne, y otra pareja, Rick y Nadine, que roban con suma habilidad en farmacias y hospitales con objeto de apaciguar su insaciable necesidad de drogas. Pero ni la diversión ni la suerte duran para siempre.|||En Los Ángeles, durante una jornada especialmente agobiante a causa del calor y del colapso del tráfico, de repente, un ciudadano normal se rebela de manera violenta y destructiva contra todo lo que lo rodea. Bill Foster (Michael Douglas) no es más que un hombre corriente que supera como puede las frustraciones de cada día y que lo único que quiere es regresar a casa. Un oficial del departamento de policía (Robert Duvall) intentará poner fin a su violencia y agresividad.|||Unos jóvenes en busca de emociones fuertes acuden a una siniestra feria ambulante, pese a la oposición de una de las chicas, que ha oído ciertos rumores sobre la desaparición de algunos jóvenes en el lugar...|||A pesar de querer alistarse, durante la Guerra de Secesión Johnny Gray (Buster Keaton) es destinado a la retaguardia. Todo cambia cuando un comando enemigo le roba las dos cosas que más ama: Anabelle Lee y "La General", una locomotora.|||El hombre ha manipulado de nuevo la naturaleza, y esta vez el resultado no es sólo mortal... ¡es voraz! Una tranquila y deliciosa noche, dos jóvenes excursionistas deciden darse un baño a la luz de la luna en las tranquilas aguas del lago Lost River... ¡sin saber que van a convertirse en el banquete de una especie de pirañas comedoras de hombres! Sus muertes provocan una investigación que revela la existencia de un experimento secreto del gobierno conocido como Operación Razorteeth. Pero lo peor está por llegar. Este insaciable y macabro ejército de monstruos está trasladándose río abajo, donde un nuevo complejo de vacaciones de verano acaba de abrir sus puertas... el cual les proporcionará un festín de veraneantes a no ser que un valiente ecologista (Bradford Dillman) y una bella e inteligente investigadora (Heather Menzies) no detengan su mortal avance... para siempre.|||Italia, siglo XVI. Petruchio, un colérico, mentiroso y pobre propietario rural de Verona, llega a Padua en busca de fortuna y esposa, al tiempo que Bautista, un rico comerciante, anuncia que no permitirá que Blanca, su hija menor, se case hasta que lo haga la temperamental e intratable Catalina, su hija mayor.|||Deke DaSilva y Matthew Fox son dos agentes de la policía de Nueva York que han sido transferidos a un cuerpo de élite antiterrorista. Un infame terrorista internacional, Reinhardt Heymar "Wulfgar", que ha cometido atentados indiscriminados en Londres y París, llega a la ciudad con un nuevo aspecto para causar el caos en la Gran Manzana.|||En el siglo XIX, en un Japón todavía feudal, un samurái llega a un poblado, donde dos bandas de mercenarios luchan entre sí por el control del territorio. Muy pronto el recién llegado da muestras de ser un guerrero invencible, por lo que los jefes de las dos bandas intentan contratar sus servicios.|||Parodia de la película "El Exorcista". Nancy es una mujer adulta que tiene una familia a la que cuidar. Pero una noche, viendo la televisión, es "reposeida" por el demonio. El padre Jebedaiah Mayii y el padre Luke Brophy intentarán por todos los medios, de nuevo, hacer un exorcismo para liberar a Nancy del mal.|||Como consecuencia de la guerra bacteriológica entre Rusia y China, un solo individuo parece ser el único superviviente: se trata del coronel Neville, famoso científico, que se salva gracias a una única dósis de vacuna que estaba experimentando. A partir de este momento, y durante dos largos años, tendrá que defenderse del asedio de unos seres que también han conseguido salvarse, pero que, al no poseer la defensa de unos anticuerpos, han ido degenerando hasta convertirse en unos seres monstruosos, y cuyo único afan es acabar con Neville, en el que polarizan la responsabilidad de la destrucción de la humanidad.|||La princesa Vespa (Daphne Zuniga) decide huir justo antes de su boda con el príncipe Valium (JM J. Bullock), para ello se lleva a su robot Dot Matrix (Lorene Yarnell) y una pequeña nave espacial. Ante esto su padre, el rey Roland de Druidia (Dick Van Patten) ofrece una recompensa a quien encuentre a su hija. La recompensa interesa mucho a Lone Starr (Bill Pullman) y a su ayudante Vomito Barf (John Candy) que deben mucho dinero a un delincuente llamado Pizza el Hutt (Dom DeLuise). En su huida la princesa Vespa es interceptada por la nave del malvado Lord Casco Oscuro (Rick Moranis) que trabaja para el presidente del planeta Spaceballs (Mel Brooks), que ansía el aire puro del planeta Druidia. Lone Starr, con la ayuda del maestro Yogurt (Mel Brooks), que le enseña a usar la suerte, debe rescatar a la princesa y acabar con los Spaceball|||La popular leyenda de Robin Hood es revivida mágicamente por Disney. La diversión y el romance aparecen por doquier cuando Robin Hood, el héroe espadachín del Bosque de Sherwood, se desliza de aventura en aventura con su valiente ayudante, Little John, y su desternillante banda. Su objetivo es vencer al malvado príncipe y su ayuda de cámara, Hiss, que tienen atemorizado al pueblo a base de injustos impuestos.|||Ensign Pulver es miembro de la tripulación de un buque mercante norteamericano que navega por las aguas del Pacífico durante la Segunda Guerra Mundial. A lo largo de la travesía, la convivencia no es fácil, sobre todo, porque los oficiales están enfrentados entre sí.|||Una aventura colosal que retrocede hasta el comienzo mismo de la existencia del hombre. Hace 80.000 años, cuando el hombre deambulaba por la tierra, se vio expuesto a los elementos hostiles de la naturaleza. Contra una atmósfera peligrosa, terrenos accidentados, tribus rivales y las bestias salvajes, "En busca del fuego" gira en torno a una pacífica tribu y su búsqueda por el elemento fuego y el conocimiento para crearlo. Centrado en el sueño humano, las realistas percepciones del hombre prehistórico y la lucha constante por la supervivencia están vivamente recreadas en esta sensacional producción.|||Poco convencional western que relata de forma retrospectiva (flash-back), las múltiples aventuras y peripecias vividas en el salvaje Oeste por Jack Crabbe, un anciano de 121 años que sobrevivió al general Custer y a la época de las guerras contra los indios.|||Una cadena de televisión convierte en estrella televisiva a un vagabundo. La sorprendente reacción del público hacia el personaje cambiará su vida por completo, convirtiéndolo en una víctima de los medios de comunicación.|||Dos hombres de negocios sostienen distintas tesis sobre las condiciones de la naturaleza humana. Para uno es cuestión de genética, para el otro es cuestión de educación. Para corroborar sus teorías hacen una apuesta para lo cual cambian los destinos de dos personas socialmente antagónicas.|||Tripper, su novia Roxanna, y su amigo Mickey, son los responsables del campamento de verano Northstar, que acaba de abrir sus puertas. El trío se encarga de entrenar a los monitores. Cuando llegan los adolescentes que pasarán allí las vacaciones, Rudy, un chico de 11 años, se siente marginado por sus compañeros. Decide escaparse, y Tripper debe salir en su busca.  Disparatada comedia de desmesurado éxito en su momento. A pesar de su baja calidad artística, contiene algún momento divertido, gracias al talento para la comedia de Bill Murray. Abrió el camino a posteriores películas gamberras destinadas al público adolescente. Tuvo tres secuelas de inferior calidad si cabe.|||Un alienígena judío y con poderes mágicos es abandonado en un campamento juvenil, dando origen a todo tipo de desastrosas peripecias.|||El fantasma de una estrella porno fallecida vuelve a la Tierra para ayudar a Rudy, un joven marginado, para que tenga éxito en su vida sexual.|||Ricky es un atractivo instructor de ski, y acaba de ser re contratado en un campo de vacaciones para aumentar la clientela. Pero el campo se encuentra en graves problemas financieros y la dueña de un campo rival, más popular, quiere comprarlo. Tendrán que enfrentarlos en una competencia fatal, en la que el ganador se llevará todo.|||Mike Church es un detective de Los Angeles especializado en la búsqueda de personas desaparecidas. Pero el último trabajo que le han encargado es muy distinto: debe ayudar a una hermosa mujer a recuperar la memoria perdida, a descubrir quién es. La única pista es una pesadilla recurrente en la que alguien, en los años cuarenta, la apuñala con unas tijeras. El sueño es de un realismo tal que ha convertido su vida en un infierno. Mike decide poner un anuncio en un periódico para encontrar a alguien que conozca a la chica y pueda ayudarle. Se presenta Franklyn Madson, anticuario e hipnotizador, que propone adentrarse en sus recuerdos mediante la hipnosis. Así es como empieza a recordar, pero no su propia vida, sino la de Margaret Strauss, famosa pianista de los años 40 que murió asesinada.|||Aprovechando la ausencia de sus padres, Peter (Stephen Fry) invita a sus mejores amigos, a los que no ve desde hace años, a celebrar la Nochevieja en su mansión: son los amigos entrañables del colegio, con los que representaba obras de teatro y revistas musicales. Juntos se divierten, pero también salen a relucir sus problemas, sus sueños y esperanzas rotas, pero lo que ninguno imagina es la sorpresa que Peter les tiene reservada para el final de la fiesta.|||Historia de amor de dos lesbianas de diferentes clases sociales.|||In World War II era Los Angeles, the manager of the Culver Hotel leaves his nephew in charge for a weekend. The nephew changes the name to the Hotel Rainbow and overbooks with royalty, assassins, secret agents, Japanese tourists, and munchkins. Secret Service agent Bruce Thorpe and casting director Annie Clark find romance amidst the intrigue and confusion.|||Cansada de su vida en el pequeño pueblo de Bad City, Adele August abandona a su familia y a su segundo marido y se traslada a Beverly Hills con Ann, su hija adolescente. Pero Ann no está contenta con el cambio y pretende marcharse a estudiar a una universidad de la costa este. Los planes de su madre son bien distintos: quiere convertirla en una estrella de cine.|||Dos ángeles caídos, condenados a un exilio perpetuo en Wisconsin, han encontrado la manera de regresar al paraíso, aunque ello suponga la destrucción del universo. Bethany, una trabajadora de una clínica abortista con una seria crisis de fe, será la encargada de impedírselo.|||En 1412, nace en Domrémy (Francia) la Doncella de Orleáns. La guerra de los Cien Años contra Inglaterra dura ya casi un siglo y ha devastado Francia. Juana es una muchacha profundamente religiosa. Después de tener su primera visión, vuelve a su hogar y se encuentra con que los ingleses han matado a su familia. Algunos años después, completamente convencida de que Dios le ha encomendado la misión de expulsar a los ingleses de Francia, va a ver al Delfín, el futuro Carlos VII, que le proporciona tropas para levantar el cerco de Orleáns.|||Un grupo de científicos ha estado trabajando en un laboratorio secreto, tratando de crear el Pokémon más fuerte que exista. Para ello, han tomado ADN de una muestra de cabello fosilizada del legendario Pokémon Mew, utilizando el código genético de la evasiva criatura para crear a Mewtwo mediante la ingeniería biológica. Ignorantes del poder de su creación, los científicos y sus laboratorios son destruídos por Mewtwo cuando se despierta. Airado con sus creadores, Mewtwo jura vengarse del mundo...|||Felicia es una adolescente que ha vivido siempre en una aldea irlandesa. Cuando su novio Johnny emigra a Inglaterra para buscar trabajo, Felicia lo sigue, sobre todo porque está embarazada. Cuando llega a Birmingham conoce a Joseph Ambrose Hilditch, el meticuloso gerente de una empresa de comidas.|||Una mujer es secuestrada a punta de pistola en la puerta de su casa. Conducida hasta un bosque, la víctima es finalmente obligada a introducirse en un ataúd para ser enterrada en vida. Comienza la cuenta atrás para la teniente de policía encargada del caso, que cae en una red de engaños minuciosamente tejida por el secuestrador. (FILMAFFINITY)|||Comedia acerca de la pasión, asesinos y cosas que sólo suceden en las películas.|||Jimmy Rabbitte (Robert Arkins), que vive a salto de mata en un barrio proletario de Dublín, está empeñado en hacer realidad un sueño: crear una banda y llevar la música soul a su ciudad. Para ello, publica un anuncio en un periódico local y empieza a seleccionar a jóvenes de vida precaria, pero de gran talento musical. Así nace el grupo The Commitments.|||Crosby canta (entre otras, el clásico "White Christmas"), Astaire baila y los dos se disputan los favores de Virginia Dale en esta comedia musical creada por Irving Berlin.|||Reconstrucción con todo lujo de detalles de uno de los episodios claves para el desarrollo de la II Guerra Mundial: el desembarco en las playas de Normandía llevado a cabo por las tropas aliadas en junio de 1944.|||Cooper es una introvertida alumna de bachillerato cuya rebeldía refleja conflictos dentro de su acomodada familia. Su padre es un ejecutivo de televisión cuya carrera profesional está en declive. Y su madre, en otro tiempo bellísima, ahora está enferma. Una misteriosa y encantadora joven, Ivy, se hace amiga de Cooper y la utiliza para ganarse también a sus padres. Ivy comienza a tejer una red de engaños sobre toda la familia.|||Violet (Jaime Pressly ), una atractiva chica de 19 años vuelve a casa de la familia Greer, dónde vivió durante un tiempo con su madre y su hermana Ivy. Rebecca, la madre, trabajó en la casa como sirvienta y picoteaba cada tanto con el dueño de casa, Ivan Greer. Pero la relación acabó mal y Rebecca fue despedida. Violet ya crecidita y con buenas propociones, once años después, utilizará sus atractivos sexuales para poder vengarse del trato que recibió su madre por parte de los Greer.|||Tora! Tora! Tora! es la señal japonesa para atacar. La película reproduce de manera meticulosa el ataque a Pearl Harbor y todos los hechos que le precedieron. Las primeras escenas nos muestran las diferencias entre ambas posturas: por una parte los imperialistas japoneses deciden realizar un ataque por etapas, por otro lado los altos mandos del ejército americano ignoran esta posibilidad. A pesar de que algunos mensajes interceptados a los japoneses advertían de este peligro, éstos nunca llegaron a las manos de la alta comandancia del ejército americano. Los avisos de los radares son ignorados, incluso la caza de un submarino japonés en Pearl Harbor antes del ataque no se reporta.|||Pepa e Iván son actores de doblaje. Él es un mujeriego empedernido y, después de una larga relación, rompe con Pepa: le deja un mensaje en el contestador pidiéndole que le prepare una maleta con sus cosas. Al quedarse sola, Pepa no soporta vivir en una casa llena de recuerdos y decide alquilarla. Mientras espera que Iván vaya a recoger la maleta, la casa se le va llenando de gente extravagante de la que aprenderá muchas cosas sobre la soledad y la locura.|||Un abogado que ha tenido una carrera profesional llena de fracasos contempla la posibilidad de rehabilitarse mediante un fácil caso de éxito. Se trata de un juicio promovido por la familia de una mujer que ha sido sometida a una intervención quirúrgica sin aparente peligro en un famoso hospital. El resultado de la operación ha sido que ella está clínicamente muerta.  De cualquier forma, el caso no es tan fácil como en un principio parece, ya que la clínica ha contratado a los abogados de mayor prestigio dentro del ámbito judicial.|||Buckaroo Banzai, un prestigioso científico, neurocirujano, piloto de carreras, cantante de rock y héroe de cómics, en una de sus investigaciones, abre una puerta a otra dimensión. El problema es que la referida dimensión está siendo empleada como cárcel por una raza alienígena, y la Tierra se ve amenazada de ser invadida o destruida por la policía alienígena. De modo que Buckaroo, con ayuda de su guardaespaldas, sus colegas científicos, el grupo de rock, algunos de sus fans, un embajador alienígena y un cantante de country tejano tomará cartas en el asunto.|||Jaime Escalante (Edward James Olmos, nominado al Oscar al mejor actor) es el nuevo profesor de matemáticas en un instituto para jóvenes de origen hispano en un barrio de Los Angeles. Son alumnos difíciles que no esperan llegar a la universidad, y que aspiran tan sólo a algún trabajo que apenas les permita sobrevivir. Jaime tendrá que hacerles cambiar de opinión, y exigirles fuertes sacrificios.|||Loretta, una viuda de origen italiano que vive en Nueva York, decide contraer matrimonio con Johnny, un solterón de carácter débil al que maneja a su antojo. De repente, Johnny tiene que ir a Sicilia para visitar a su madre enferma; entonces le pide a Loretta que se encargue de invitar a la boda a su hermano Ronnie, del que está distanciado desde hace tiempo.|||Laura Reynolds es una pintora inconformista y de gran talento: no ha querido casarse con el padre de su hijo y no desea someterse a las reglas morales imperantes en la sociedad. Vive en la costa de California con Danny, su hijo de nueve años. El pequeño es detenido por matar a un animal y, como ya había cometido otros pequeños delitos, el juez exige que sea internado en un colegio. (FILMAFFINITY)|||Después de desertar de la guerra entre Estados Unidos y Méjico y hastiado de la civilización, el soldado Jeremías Johnson, decide dejarlo todo y establecerse en las heladas montañas. Allí, con la ayuda de un viejo trampero, tendrá que luchar para sobrevivir. Descubrirá la violencia de los indios que habitan esas tierras y tendrá que defender a su familia. Finalmente su ira caerá sobre la tribu de los Crow.|||Carol Ledoux es una bella y reprimida joven belga que vive con su hermana Helen en un apartamento de Londres. Carol experimenta sentimientos simultáneos y contradictorios de atracción y repulsión hacia los hombres; por eso para ella resulta tan incómoda la relación que mantiene su hermana con un hombre casado. Cuando la pareja se marcha de vacaciones, Carol comienza a tener alucinaciones y su mente se desquicia.|||Un infeliz gendarme, fiel cumplidor de su trabajo, se enamora perdidamente de una prostituta a la que detiene en una redada. Por ella dejará su trabajo, se enfrentará al chulo que la explota y, gracias a un golpe de suerte, se convertirá en el nuevo matón del pintoresco barrio de "Les Halles", el mercado de abastos de París. A partir de ese momento, aunque con ciertos escrúpulos, vive de la chica, que lo considera su nuevo protector, y él por amor la deja hacer.|||Director Michael Apted revisits the same group of British-born adults after a 7 year wait. The subjects are interviewed as to the changes that have occurred in their lives during the last seven years.|||Años cincuenta. En un cartel de un exclusivo club de campo se puede leer "No se permite la entrada a judíos, perros ni negros". Así que Ben y sus amigos Shelton y Murray se mantienen al otro lado de la valla porque son judíos. Poco después, en la clase de secundaria de Ben ingresa el primer alumno negro; se trata de Sylvia, una chica muy segura de sí misma. A pesar de que el padre de la chica se opone, Ben y ella se hacen muy amigos y no sólo analizan sus diferencias religiosas, sociales y raciales, sino que además empiezan a derribar reglas y estereotipos sociales.|||A los diez años, Fanny se va a vivir a Mansfield Park con sus tíos ricos aunque nunca es tratada como una más de la familia. La historia narra el retrato de una heroína de fuerte carácter que se enfrenta a las estrictas normas de su época para no comprometer sus ideales o sus propios sentimientos. Adaptación de una novela de Jane Austen.|||Durante la Guerra de Secesión Americana, un policía de Nueva York que utiliza avanzados métodos de investigación es enviado al pueblo de Sleepy Hollow para descubrir qué hay de verdad en la leyenda de un jinete sin cabeza que aterroriza a los habitantes del lugar. Una vez allí adopta la identidad de un profesor de escuela y se enamora de Katrina, que mantiene relaciones con uno de los hombres más conocidos del pueblo. Realidad y ficción se darán la mano en el momento menos pensado.|||Tras la muerte del magnate británico del petróleo Sir Robert King en un atentado en el cuartel general del MI6, su hija Elektra hereda su billonaria fortuna en yacimientos petrolíferos en el mar Caspio. El agente 007, sintiéndose culpable de la muerte de su padre, se convierte en su guardaespaldas. Su fortuna atraerá la atención de la prensa internacional y también de su asesino, Renard, un hombre con una bala alojada en el cerebro que le impide sentir dolor físico y cuya única obsesión es la venganza.|||Madrid. Manuela, una madre soltera, ve cómo su hijo muere el día en que cumple 17 años, por correr para conseguir el autógrafo de su actriz favorita. Decide entonces viajar a Barcelona en busca del padre de su hijo, un travestido llamado Lola, que ignoraba que tenía un hijo. Encuentra también a su amigo Agrado, otro travesti, y a través de él conoce a Rosa, una monja española y, por pura casualidad, Manuela termina convirtiéndose en la asistente de Huma Rojo, la actriz que admiraba su hijo.|||En Toyland vive la pareja formada por Stannie Dum y Ollie Dee. Los dos se encuentran hospedados en la casa de Madre Peep y trabajan en una fábrica de juguetes. En dicho fantástico país el malvado y siniestro Silas Barnaby corteja a la hija de la anciana señora Peep, aunque ella se niega a acceder a sus deseos de matrimonio, puesto que su corazón está entregado a un joven de su entorno. Debido a esta negativa, Barnaby pone en práctica un método de presión…|||La desbordante alegría de las fiestas de Nochebuena va a hacer que Frank Cross sufra unas visiones fantasmagóricas en esta divertida sátira de “Un Cuento de Navidad” de Charles Dickens. Cross, que ha hecho una carrera meteórica desde lo más recóndito del departamento de envíos de una cadena de TV hasta la presidencia, es tacaño, desagradable, ingrato, implacable y con un cruel sentido del humor, cualidades idóneas para un miserable de hoy en día. Antes de que la noche termine, será visitado por un desconcertante taxista neoyorquino del pasado, un hada del presente un tanto estrafalaria y, finalmente, un sádico, enorme y descabezado mensajero del futuro.|||Elwood P. Dowd (James Stewart) es un hombre afable, cariñoso y siempre dispuesto a ayudar a los demás. Su único problema es que va a todas partes acompañado por un imaginario conejo gigante al que llama Harvey. La familia de Elwood no sabe qué hacer y opta por llevarlo a un psiquiátrico.|||En la Roma de la posguerra, un obrero sin empleo consigue un sencillo trabajo pegando carteles a condición de que posea una bicicleta. Obra maestra del neorrealismo italiano que forma junto con "Umberto D." y "Miracolo a Milano" la famosa trilogía de De Sica.|||Filmed in the coal country of West Virginia, "Matewan" celebrates labor organizing in the context of a 1920s work stoppage. Union organizer, Joe Kenehan, a scab named "Few Clothes" Johnson and a sympathetic mayor and police chief heroically fight the power represented by a coal company and Matewan's vested interests so that justice and workers' rights need not take a back seat to squalid working conditions, exploitation and the bottom line.|||El poderoso Daimyō Takeda Shingen ha alcanzado tanta fama como el lema escrito en sus estandartes de guerra: "Rápido como el viento, sereno como el bosque, fiero como el fuego, inmóvil como la montaña". Mientras yace agonizante por las heridas sufridas en el combate, Shingen ordena a sus guerreros que encuentren un doble o sosias que le sustituya, para mantener su inminente muerte en secreto e impedir que sus enemigos (Oda Nobunaga y Tokugawa Ieyasu) aprovechen la circunstancia para atacar. El kagemusha (la sombra del guerrero) elegido por el Clan Takeda es un pequeño delincuente (Tatsuya Nakadai) que debe hacerse pasar por un gran líder y erigirse en comandante de una gran alianza de 25.000 samuráis.|||A principios del siglo XX, John McCabe, un hombre con un misterioso pasado, llega a Presbyterian Church, frío y solitario pueblo del Noroeste de Estados Unidos. Allí monta el primer prostíbulo de la ciudad, que consiste en una serie de viejas tiendas de campaña. Tiempo después, Constance Miller, madame del burdel, una inteligente mujer con mucho mundo, transforma el negocio de McCabe, en uno de los más famosos y prósperos de toda la región...|||Gran Bretaña, principios del siglo XX. Cuando el joven Maurice (James Willby) va a la universidad, se enamora de Clive (Hugh Grant), uno de sus compañeros de clase. Juntos vivirán un romance que mantendrán en secreto. Sin embargo, Clive, para evitar habladurías y normalizar su vida, decide casarse con una joven. Maurice, por su parte, seguirá manteniendo relaciones secretas con otros hombres, aunque no será lo mismo.|||Tom Joad regresa a su hogar tras cumplir condena en prisión, pero la ilusión de volver a ver a los suyos se transforma en frustración al ver cómo los expulsan de sus tierras. Para escapar al hambre y a la pobreza, la familia no tiene más remedio que emprender un larguísimo viaje lleno de penalidades con la esperanza de encontrar una oportunidad en California, la tierra prometida.|||Irene Bullock (June Allyson) necesita un nuevo mayordomo, y su hija Irene encuentra a un camarero en el puerto llamado Godfrey Godfrey (David Niven). Empieza a trabajar al servicio de la excéntrica familia Bullock, resultando un hombre tan eficiente como elegante, pero muy reservado para hablar de sí mismo.|||Alfred Kralik es el tímido jefe de vendedores de Matuschek y Compañía, una tienda de Budapest. Todas las mañanas, los empleados esperan juntos la llegada de su jefe, Hugo Matuschek. A pesar de su timidez, Alfred responde al anuncio de un periódico y mantiene un romance por carta. Su jefe decide contratar a una tal Klara Novak en contra de la opinión de Alfred. En el trabajo, Alfred discute constantemente con ella, sin sospechar que es su corresponsal secreta.|||Nada iba a impedir que Roy Hobbs cumpliese su sueño de ser una estrella del beisbol. Robert Redford protagoniza esta inspiradora historia que empieza cuando Hobbs (Redford), con 14 años, hace un bate muy potente de la madera de un roble caído. Muy pronto impresiona a los cazatalentos de las ligas profesionales con su habilidad y queda grabado en la retina del periodista deportivo Max Mercy (Robert Duvall), el cual acabará siendo clave en la carrera de Hobbs. Sin embargo, un encuentro con una mujer misteriosa da al traste con su sueño. Pasan los años y un Hobbs más mayor reaparece como un novato en los New York Knights. Superando el dolor físico y desafiando a aquellos que les interesa ver perder a los Knights, Hobbs, con su bate de la infancia, tiene la oportunidad de hacer ganar la liga a los Knights y por fin cumplir su sueño. (Título original - The Natural) 1984 TriStar Pictures, Inc. All Rights Reserved.|||George es el hombre más atractivo de Los Ángeles, un peluquero de Beverly Hills que vuelve locas a todas sus clientas. Animado por su novia Jill a montar su propia peluquería, George recurre a un rico empresario, Lester, para que invierta en su negocio. El único problema es que George se está acostando con su mujer, su amante y su hija adolescente... (FILMAFFINITY)|||Aunque Norman y Paul Mclean, hijos de un pastor protestante, recibieron una rígida educación, tambien disfrutaron de libertad. Norman, un joven juicioso y reservado, es profesor y está enamorado. Paul, en cambio, es extrovertido, se dedica al periodismo y lleva una vida desordenada. A pesar de todo, hay algo que siempre los mantendrá unidos: el río salvaje que atraviesa Montana, donde aprendieron a pescar.|||Mientras su mujer y su hija pasan el fin de semana fuera de casa, Dan tiene una aventura con Alex, una compañera de trabajo. Pero lo que para él no es más que una excitante pasatiempo, para ella es mucho más. Por eso, cuando Dan le comunica que quiere dejar de verla, enloquece.|||Una rica mujer aparece salvajemente asesinada en su casa de la playa. Las sospechas recaen sobre su marido (Jeff Bridges), un atractivo director de periódico que hereda toda la fortuna de su mujer. Una abogada (Glenn Close) decide defenderle, pero cuanto más duda de su inocencia más atracción siente por él.|||Stanley, un hombre analfabeto que trabaja de cocinero en una fábrica, intenta llamar la atención de Iris, una trabajadora que acaba de enviudar y que intenta sacar adelante a sus dos hijos. En cierta ocasión, al salir de trabajar, un desconocido intenta robar el bolso a Iris y Stanley la ayuda a perseguir al ladrón. A partir de entonces se establece una relación entre ellos y cuando Iris descubre que él no sabe leer decide enseñarle.|||Un ex-policía de Chicago, que se dedica a capturar forajidos, recibe una oferta de cien mil dólares a cambio de encontrar a un contable que se ha fugado con dinero de la mafia. A primera vista, parece un trabajo sencillo, pero resulta que hay otro cazador de recompensas que busca al mismo individuo.|||El doctor Malcolm Sayer, un neurólogo neoyorkino decide, a mediados de los años sesenta, aplicar un innovador tratamiento a sus pacientes de encefalitis, enfermedad que priva de las facultades motoras a las personas que la padecen hasta reducirlas a un estado vegetativo. Poco a poco empezará a manifestarse cierta mejoría en los pacientes, especialmente en Leonard Lowe.|||Segunda Guerra Mundial (1939-1945). Narra una historia de amor que se desarrolla en los campos de concentración para japoneses que se crearon en Estados Unidos tras el ataque japonés contra la base naval de Pearl Harbor (1941).|||Brian era un niño cuando vio morir a su padre en acto de servicio durante un incendio. Veinte años después, tiene que someterse a un duro periodo de pruebas en la compañía que manda su exigente hermano Stephen, para ser bombero en Chicago. Superado el escollo, su trabajo consistirá en investigar incendios para descubrir si han sido provocados. Mientras un pirómano se dedica a provocar incendios, los dos hermanos intentan superar las rencillas del pasado.|||En la imponente Nueva York, Jack (Jeff Bridges), un locutor de radio caído en desgracia, y Parry (Robin Williams), un enajenado profesor de historia, emprenden la búsqueda del Santo Grial.|||Tom y Mae Garvey se niegan a vender su granja a pesar de las presiones de las autoridades locales que pretenden inundar los terrenos que están a orillas del río. El encargado de presionar a los Garvey resulta ser John Wade, un antiguo pretendiente de Mae. La tensión desencadena un enfrentamiento en las riberas del río en plena crecida.|||Ambientada en Texas durante la Gran Depresión (años 30). Una mujer que acaba de enviudar (Sally Field) y es madre de dos hijos tropieza con graves dificultades económicas para salir adelante porque no puede pagar la hipoteca que pesa sobre su granja. Entre sus amigos están el señor Will (John Malkovich), un huésped ciego, y Moze (Danny Glover), un negro que le ayuda en las labores agrícolas y que conoce muy bien cuál es su posición en una ciudad sureña dominada por los blancos.|||Jessie es una mujer de mediana edad cuya vida es una pesadilla: la epilepsia la incapacita para conservar cualquier trabajo, tiene un hijo drogadicto y su matrimonio es un fracaso. Un día, antes de acostarse, le confiesa a su madre que ha decidido quitarse la vida.|||Nueva York, 1979. En un hospital de Manhattan acaba de nacer Christine, una niña preciosa. Ese mismo día, en el Vaticano, un joven sacerdote informa al Papa del nacimiento de la niña, que lleva la marca del Anticristo. En 1999, Jericho Cane, un ex-policía amargado, salva a una joven del asalto de unos ladrones: es Christine. Desde entonces Cane será víctima de la persecución de terribles fuerzas sobrenaturales.|||Cuando Andy se va de campamento dejando solos a los juguetes, Al McWhiggin, un compulsivo coleccionista de juguetes valiosos, secuestra a Woody. Buzz Lightyear y el resto de los juguetes de Andy deberán actuar con rapidez para rescatarlo, poniéndose al frente de una operación de rescate durante la cual se enfrentarán a múltiples peligros y divertidas situaciones.|||Un marine jubilado y una drag queen son dos vecinos que no pueden soportarse, pero el azar los convertirá en profesor y alumno. Walt Koontz (De Niro) es un hombre de acción, ultraconservador, y orgulloso de serlo. Su vecino Rusty (Seymour Hoffman), una drag queen extravagante, es la antítesis de Walt. Una noche, Walt oye un alboroto en el piso de arriba y sube con su viejo revólver dispuesto a ayudar y a actuar como un héroe si es preciso, pero, inesperadamente, recibe una paliza brutal. A regañadientes acepta un programa de rehabilitación que incluye dar lecciones de canto con Rusty.|||1861, Guerra de Secesión (1861-1865). Al mismo tiempo que los ejércitos se enfrentan en el campo de batalla, en la retaguardia, los partidarios de la causa sudista practican la guerra de guerrillas. En un lugar de la frontera entre Kansas y Missouri, Jake Roedel y Jack Bull Chiles, dos amigos de la infancia, se unen a un grupo guerrillero. Los actos de crueldad por parte de ambos bandos producirán en ellos una profunda transformación.|||Cuando el congresista por Florida Jeff Johnson fallece, Thomas Jefferson Johnson, un estafador de poca monta, se las arregla para suplantarle en las listas electorales. Aunque su intención inicial es llenarse los bolsillos sin importarle los contribuyentes, una vez en Washington irá cambiando hasta convertirse en un político honrado y dedicado a su deber.|||Sarah Miles es una mujer apasionada y atrapada en un matrimonio estéril que conoce al novelista Maurice Bendrix durante una fiesta que da su marido Henri, un respetable pero poco interesante funcionario del Estado. Ambos comienzan un apasionado romance. Pero, durante un bombardeo alemán, la casa de Bendrix es alcanzada por una bomba que sorprende a los amantes en la cama.|||Durante una expedición a la India, Ruth Barron cae bajo la influencia de un carismático gurú. Sus padres, desesperados, contratan entonces a P.J. Waters, un experto en sectas, que logra encontrar a Ruth en un refugio de un remoto desierto.|||América años 30. Emmet Ray es un genio del jazz, un guitarrista magistral, sólo superado por el hombre que le obsesiona: el legendario Django Reinhardt. Sin embargo, en cuanto baja del escenario Emmet se convierte en un tipo arrogante, zafio y mujeriego que bebe demasiado y que disfruta disparando a las ratas. En definitiva, él sabe que es un músico de jazz con talento, peor también que su licenciosa vida de jugador y bebedor, su tendencia a meterse en problemas y su incapacidad para comprometerse le impide alcanzar la cima profesional y sentimental. Un día Emmet conoce a Hattie, una chica muda con la que comienza una relación demasiado seria para su gusto.|||Sherman McCoy, un exitoso agente de bolsa de Wall Street, ve cómo su acomodada vida peligra cuando atropella a un hombre de raza negra y se da a la fuga en su coche de alta gama; a partir de ese momento tendrá que enfrentarse a los grandes centros de poder de la sociedad moderna de Nueva York.|||Wealthy Jervis Pendleton acts as benefactor for orphan Judy Abbott, anonymously sponsoring her in her boarding school. But as she grows up, he finds himself falling in love with her, and she with him, though she does not know that the man she has fallen for is her benefactor.|||Primera Guerra Mundial (1914-1918). Una obra maestra del cine mundial sobre la camaradería y las relaciones humanas que retrata el día a día de unos prisioneros franceses en un campo de concentración alemán durante la Primera Guerra Mundial. Cuando llegan al campo dos oficiales de la aviación francesa, son informados por sus compañeros de barracón de que están excavando un túnel para poder escapar de allí.|||El oficial Bull Meechum (Robert Duvall) es un piloto del ejército norteamericano y ex-combatiente de Vietnam, apodado “Gran Santini”. Implacable y déspota, trata a su familia con el mismo rigor y dureza que emplea con sus escuadrones. Es un “guerrero sin guerra”, en continua pugna con su hijo Ben, quien no sólo desafía la tiranía de su padre, sino que como buen adolescente, se rebela contra él.|||Billy Wyatt, un fracasado jugador de béisbol, queda impresionado cuando recibe la noticia del suicidio de su mejor amiga de la infancia. Katie Chandler fue además su primer amor, y Billy tiene ahora la difícil tarea de encargarse de sus cenizas. De regreso a casa, Billy rememora su tiempo pasado con Katie, su primer encuentro, el tiempo que se amaron y las conversaciones que mantuvieron, disfrutando del verano en las playas de Nueva Jersey, donde decide finalmente dejar al viento las cenizas de Katie.|||El detective Jake Gittes (Jack Nicholson) acepta un caso aparentemente sencillo de infidelidad matrimonial. Es un empresario de Los Ángeles, también llamado Jake (Harvey Keitel), quien quiere que obtenga pruebas de la aventura extraconyugal de su mujer.|||Una película de concierto de rock como nunca se había hecho, "Rattle and Hum" captura a U2 - sobre el escenario y fuera de él - durante su exitosa gira de "The Joshua Tree". Desde las celebraciones en estadios de football, con gran despliegue de luces, filmados en color, hasta la intensidad que transmiten las imágenes en blanco y negro de las actuaciones en salas, se ve al grupo en uno de los mejores momentos de su carrera. ¡Sigue a la banda a lo largo y lo ancho de los Estados Unidos, explorando nuevos horizontes e influencias, tocando con el legendario B.B.King, en un viaje que los lleva de Dublin a Graceland, de San Francisco a las calles de Harlem, de "The Joshua Tree" a "Rattle and Hum".|||Durante la Segunda Guerra Mundial (1939-1945), los dos únicos supervivientes de una batalla naval, un soldado norteamericano y un oficial japonés, se ven obligados a convivir en una isla desierta del Océano Pacífico.|||Crónica neoyorquina de la dura década de los 30, durante la cual artistas (Diego Rivera, Orson Welles), miembros de la alta burguesía de los negocios (Rockefeller) y obreros se aliaron para luchar contra la censura y en defensa de la libertad de expresión, en una revolución cultural sin precedentes.|||Deuce Bigalow trabaja de limpiador en un acuario hasta que un día pierde su empleo. Más tarde consigue un empleo temporal en la casa de un gigoló, pero cuando accidentalmente la destruye se verá obligado a trabajar como chico de compañía. Tendrá una serie de variopintas clientes, enamorándose de una de ellas|||En el sur de los Estados Unidos, en plena Depresión, Paul Edgecomb es un vigilante penitenciario a cargo de la Milla Verde, un pasillo que separa las celdas de los reclusos condenados a la silla eléctrica. Esperando su ejecución está John Coffey, un gigantesco negro acusado de asesinar brutalmente a dos hermanas de nueve años. Tras una personalidad ingenua, Coffey esconde un don sobrenatural prodigioso. A medida que transcurre la historia, Paul Edgecomb aprende que los milagros ocurren... incluso en los lugares más insospechados.|||Homer Wells ha vivido durante toda su vida entre las paredes del aislado orfanato de St Cloud. Cuando llega a la adolescencia, el director del centro, el doctor Larch, lo prepara para ser su sucesor. Pero el joven siente la necesidad de abandonar el orfanato y conocer el mundo. Cautivado por la belleza de una chica que visita el orfanato, Homer decide que ha llegado la hora de partir.|||Para el quinceañero Tom, su familia de clase media, aparentemente feliz, es un territorio en el que se libran las batallas más insospechadas. Aburrido y solitario en su nueva casa de Devon, adonde la familia se ha trasladado desde Londres, Tom descubre el terrible secreto que comparten su padre y su hermana de 18 años, Jessie. Aislado, confuso por su rabia de adolescente, Tom está decidido a descubrir toda la verdad...|||En la década de los 50, en una pequeña ciudad de Texas, un grupo de jóvenes afronta el paso de la adolescencia a la madurez dentro de una sociedad represora y cambiante en la que el cine y todo lo que representa muere en manos de la televisión.|||Simbad emprende un peligroso viaje lleno de aventuras hacia la misteriosa isla del Coloso, con la intención de romper el maleficio lanzado por un diabólico mago contra la princesa de la que está enamorado. Para salvarla, deberá luchar contra innumerables monstruos míticos como el Cíclope devorador de hombres, un esqueleto que maneja un sable, un feroz pájaro bicéfalo llamado el Roc y un dragón que lanza llamaradas de fuego por la boca.|||Thailandia, finales del siglo XIX. La vida de la institutriz británica Anna Leonowens, contratada por el Rey de Siam para que educara a sus cincuenta y ocho vástagos. Nada más llegar a estas desconocidas y exóticas tierras, Anna se ve inmersa en una lucha de ingenio con el obstinado soberano. Basada en hechos reales.|||En la primera década del nuevo milenio, con avances tecnológicos que engullen la soberanía de la compasión humana, Richard Martin compra un regalo, un nuevo robot NDR-114. El hijo más pequeño de la familia le pone de nombre Andrew. Andrew es adquirido como electrodoméstico casero programado para realizar tareas menores. A medida que Andrew empieza a experimentar emociones y pensamiento creativo, la familia Martin descubre pronto que no tienen un robot común y corriente.|||Un día la familia Little adopta a Stuart, un pequeño ratón al que tratan como si fuera un hijo. Los Little están encantados con la manera de ser de Stuart, pero George, su hijo mayor, no sabe qué hacer con su "nuevo hermano". Por su parte, Snowbell, el gato de la familia, urde un plan para echar a Stuart de casa para siempre.|||En el siglo III A. C., el ambicioso rey de Quin, Ying Zheng, está obsesionado con la unificación de China y con convertirse en su primer emperador. Para lograr su sueño inicia un reinado de terror, guerras y brutalidad a fin de atemorizar al resto de los imperios vecinos. Tras él está la Dama de Zhao, su amante desde la infancia, que en su deseo de ayudarlo maquina una falsa conspiración de asesinato que sirva de justificación para la invasión del vecino reino de Yan, iniciando así el imperio con que sueña Ying Zheng.|||Sesenta años después de que Walt Disney creara "Fantasía", se rueda "Fantasía 2000", que une la animación más espectacular con una música de ensueño. La obra se divide en ocho partes. Una de ellas es una nueva versión de "El aprendiz de Brujo", de P. Dukas, protagonizada por Mickey Mouse. Pero hay mucho más: desde las divertidas travesuras de unos flamencos a la moderna ciudad en armonioso movimiento, un derroche de imaginación con música de fondo.|||La película consta de nueve tramas paralelas que tienen lugar en el Valle de San Fernando, en Los Angeles: un niño prodigio, el presentador de un concurso de televisión, un ex-niño prodigio, un moribundo, su hijo perdido, la mujer y el enfermero del moribundo. Son historias aparentemente independientes, pero que guardan entre sí una extraña relación. Magnolia es el retrato de la vida americana visto a través de una serie de viñetas cómicas y conmovedoras.|||Ambientada en el año 1820, cuenta la historia de Eugene Onegin, un aristócrata que se traslada a San Petersburgo. Allí conoce a Vladimir Lensky, quien le presenta a la hermana de su prometida Olga, de quien se enamora perdidamente. Pero el amor de Onegin por la bella Tatiana no será fácil, trayendo consigo una fuerte confrontación con Lensky que le obligará a abandonar la ciudad durante seis años.  Basada en la ópera del compositor ruso Piotr Ílich Chaikovski.|||Cuando eran jóvenes, Vincent y Carter habían sido grandes amigos. Veinte años después, mientras Carter ha llegado a ser un multimillonario que posee cuadras de caballos en Kentucky, Vincent es un pseudodetective privado que vive en la periferia de Los Ángeles. En el pasado de ambos hay un hecho oscuro, pero Vincent cree que ya ha llegado el momento de reparar esa situación. Consigue que Carter se vaya a California, y él viaja hasta Kentucky para volver a ver a Rosie, la mujer a la que amó, pero sobre todo para darle una oportunidad de desquite al hombre cuya vida él y Carter destruyeron hace años.|||Drama musical ambientado en el siglo XIX. Narra la rivalidad entre dos artistas londinenses: Gilbert y Sullivan, guionista y compositor respectivamente. Gilbert (Broadbent) es un auténtico caballero. Sullivan (Corduner), en cambio, es casi un libertino. Durante años, los dos trabajaron juntos deleitando al público con sus populares óperas cómicas. Pero, en 1884, al no contar su última obra con el apoyo de la crítica, las diferencias entre ellos salieron a flote. Sullivan quiso dejar a Gilbert para componer música más seria; pero ambos estaban obligados contractualmente a hacer un nuevo trabajo. (FILMAFFINITY)|||Red es un veterano timador que acaba de salir de la cárcel junto a su compañero Ronnie, un joven delincuente fácilmente manipulable. Así, a Red no le costará convencerlo para que le ayude en su nuevo plan: organizar falsos lavados de dinero para matar al comprador y quedarse con su pasta. Pero Ronnie mata en el proceso a un agente de policía encubierto, y su compañero decide vengarle a toda costa.|||Jonathan y Sandy son dos universitarios que comparten habitación y obsesión por las mujeres. En una fiesta, el timorato Sandy, alentado por Jonathan, conoce a Susan, una chica guapa e inteligente, y empieza a salir con ella. Lo malo es que también Jonathan se enamora de Susan.|||Dos jóvenes motoristas de Los Ángeles emprenden un viaje hacia Nueva Orleáns. Cruzan todo el país con la intención de descubrir América. Después de vender cocaína a un hombre de Los Ángeles, Billy y Wiatt (alias Capitán América) asisten a la fiesta del Mardî Gras. Pronto reanudan el viaje y se van encontrando con personajes de lo más estrafalario, entre ellos un ranchero y su familia, o un autoestopista de una comuna hippie, antes de ser arrestados en un pueblecito por parar sin un permiso. Su compañero de celda, un abogado borracho, les hace un gran favor sacándoles de la cárcel y luego decide unirse a ellos.|||Christopher Boyce (Timothy Hutton), un joven seminarista, y su amigo Daulton Lee (Sean Penn) son dos tipos normales, amigos desde la infancia, que sin querer se ven envueltos en una intriga de espionaje en plena guerra fría... Basada en hechos reales. El guión es del reputado Steve Zaillian ("The Schindler's List", "Searching Bobby Fisher").|||Joe Lampton (Laurence Harvey) acepta un trabajo de contable en un pequeña ciudad del norte de Inglaterra. Movido por la ambición, intenta conquistar a Susan (Heather Sears), la hija del hombre más rico y poderoso del lugar, pero éste se interpone en su camino y envía a su hija de vacaciones. Entonces, Joe se lía con Alice (Simone Signoret), una mujer madura cuya experiencia y sofisticación lo fascinan hasta tal punto que llega a pedirle que deje a su marido. Sin embargo, ciertas circunstancias hacen que los planes de Joe den un giro radical.|||Cuatro años antes, los Tiburones de Miami, dirigidos por el entrenador D'Amato, habían ganado dos campeonatos consecutivos, pero ahora sólo consiguen acumular derrotas. Además, el público escasea y los antiguos ídolos están en el ocaso de sus carreras, particularmente Jack "Cap" Rooney, que a sus 39 años se aferra desesperadamente a lo poco que le queda como jugador profesional. Por otra parte, son frecuentes los conflictos con Christina Pagniacci, la joven presidenta y propietaria del equipo.  @fer__mero|||Cuando Andy Kaufman era un niño ya le gustaba organizar espectáculos de variedades, aunque no tuviera público. De adulto empieza a destacar como humorista y es descubierto por el cazatalentos George Shapiro, que le consigue un papel en "Taxi", una famosa serie de televisión, en la que, gracias a sus dotes cómicas, alcanza una gran popularidad. A pesar de ello, se plantea nuevos retos: con su colega Bob Zmuda crea el personaje de Tony Clifton, su "alter ego"; además, organiza espectáculos de lucha libre entre mujeres que le ocasionan numerosos problemas.|||Galaxy Quest es el título de una serie de televisión que se ha emitido con gran éxito durante treinta años. Una vez que deja de emitirse, sus protagonistas se dedican a pasear sus antiguos uniformes por convenciones y programas especiales. Lo que no saben es que una raza alienígena del espacio exterior, los Thermians, captaban la serie creyendo que se trataba de un documento histórico. En su lucha contra el perverso Roth'h'ar Sarris, deciden secuestrar a los protagonistas para que les ayuden a combatirlo.|||Ser joven y despreocupado en medio de un paisaje idílico de la Italia bañada por el sol de finales de los 50: esa es la dolce vita que Tom Ripley (Matt Damon) anhela, y que Dickie Greeleaf (Jude Law) disfruta. Cuando el padre de Dickie, un adinerado constructor de barcos, pide a Tom que traiga de vuelta a casa, a América, a su hijo, éste y su bella y expatriada compañera, Marge Sherwood (Gwyneth Paltrow), nunca hubieran sospechado a qué peligrosos extremos llegaría Ripley con tal de convertir el estilo de vida de la pareja en el suyo propio. Al fin y al cabo, es mejor ser una falsa persona importante que un don nadie auténtico.|||Secuela de "Friday". Tras la inminente venganza por parte de Deebo tras su fuga carcelaria, Craig decide pasar una temporada mientras se calmen las cosas con su tío y su primo, que viven en Rancho Cucamonga tras haber ganado la lotería.|||Basada en hechos reales. Rubin "Huracán" Carter era un boxeador negro que se sobrepuso a su problemática juventud y se convirtió en aspirante al título de los pesos medios. Sin embargo, sus sueños se vinieron abajo cuando, en junio de 1966, fue injustamente acusado de un triple asesinato ocurrido en un bar de Nueva Jersey. Condenado en un juicio lleno de errores, Carter fue condenado a tres cadenas perpetuas.|||Basada en el best seller autobiográfico de Frank McCourt. Ángela y Malachy McCourt abandonan Nueva York en la época de la Gran Depresión (años 30) y regresan a su Irlanda natal. Pero su situación no mejora por dos razones: por un lado, la crisis que sigue a la independencia, y, por otro, el alcoholismo de Malachy, que dilapida en los bares lo poco que gana. A base de subsidios y caridad Ángela se las irá arreglando para mantener a sus cuatro hijos.|||El gran general romano Titus Andrónicus regresa a Roma después de su victoriosa campaña contra los godos. Para celebrarlo, sacrifica a los dioses al hijo del caudillo vencido, ganándose así el odio eterno de Tamora, la madre del joven, que también es su prisionera. La hora de la venganza llega cuando el corrupto Saturninus es nombrado emperador y toma a Tamora como esposa.|||Un retrato de la vida y carrera del infame diseñador estadounidense de dispositivos de ejecución y negacionista del holocausto.|||Frank Shore, un sacerdote conocido como el "asesino de milagros", es llamado urgentemente por su obispo para que actúe como abogado del diablo: una estatua de mármol de un convento de Chicago llora lágrimas de sangre. El párroco local propone la beatificación de Helen O'Regan, una santa mujer de pasado desconocido, que vivió sus últimos años en el convento y a quien la comunidad cree responsable de las milagrosas lágrimas. El padre Frank, que atraviesa una crisis de fe, pide ayuda a Roxanne, la hija de Helen, lo que complica más la situación, porque empieza a sentirse atraído por ella y eso hace que sus creencias se tambaleen aún más.|||Durante el juicio en el que un japonés es acusado del asesinato de un pescador, el periodista encargado de la cobertura informativa del proceso, descubre que la esposa del acusado fue el gran amor de su juventud, un amor que se vio interrumpido cuando, al entrar los Estados Unidos en la Segunda Guerra Mundial (1939-1945), la joven y su familia fueron confinados en uno de los campos de concentración creados para controlar a los japoneses americanos.|||Año 1967. Susanna Kaysen, de 17 años, es como la mayoría de las chicas americanas de su edad: está confusa, se siente insegura y lucha por entender el mundo que la rodea. Su psiquiatra decide ingresarla en el Hospital Claymoore, diagnosticándole un trastorno de la personalidad, que se manifiesta a través de una gran inseguridad respecto a la propia imagen, a los objetivos a largo plazo y a los amigos. En el centro Susanna conoce a Lisa, Georgina, Polly y Janet, un grupo de chicas inadaptadas con las que entabla una estrecha amistad y que, además, le muestran el camino para encontrarse a sí misma.|||Año 1942, ciudad de Yazoo City, Missisippi. Willie es un chico tímido al que sus padres le regalan un cachorro de terrier por su noveno cumpleaños. El perro, al que llamará Skip, se hará muy conocido y apreciado entre los habitantes de la localidad, y ayudará al chico a tener una mayor confianza en sí mismo.|||En el lugar más lejano del espacio, la nave de asistencia médica Nightingale vela por todos aquellos que se encuentran en peligro. Cuando recibe una desesperada llamada de auxilio, la tripulación responde con un peligroso salto dentro de la estela gravitatoria de una estrella en extinción. La maltrecha nave rescata a un transbordador espacial que contiene un misterioso superviviente y un extraño artefacto alienígena. (FILMAFFINITY)|||A young female terrorist goes on a suicide assassination mission, but her resolve to complete it is put to the test.|||Hubbell Gardiner (Redford) y Katie Morowsy (Streisand) son dos estudiantes universitarios con caracteres muy diferentes. Hubbell es un atleta universitario famoso, un gran conquistador y un amante de la buena vida. Katie tiene una decidida vocación política y es consecuente con sus ideas. Ambos se enamoran y se casan, pero su vida conyugal tropieza con muchas dificultades.|||Durante la Segunda Guerra Mundial, en un campo de prisioneros alemán, unos seiscientos sargentos americanos comparten el barracón 17. En Nochebuena, dos de ellos se disponen a fugarse, pero son descubiertos y ejecutados por soldados alemanes que estaban al acecho. Los prisioneros empiezan a sospechar que en el barracón hay un traidor que informa a los nazis y llegan a la conclusión de que ese traidor es el sargento Sefton, un hombre más bien cínico y flemático, que vive bastante bien a base de canjear provisiones con los soldados alemanes|||El oficial del ejército Alan Caldwell y el policía Jay Austin, que comparten un pasado común en el que fueron adversarios, coinciden años después en la investigación de un asesinato cometido en el interior de una base militar. Su relación se verá además dificultada por el hecho de que Austin está enamorado de la hija de Caldwell.|||"Papillon", un hombre condenado por asesinato, es enviado a un penal de la Guayana francesa. Durante el viaje en barco, conoce a Luis Dega, falsificador de Bonos de la Defensa Nacional, un hombre débil, al que "Papillon" ofrece protección a cambio del dinero que necesita para huir de la cárcel.|||Dos apuestos oficiales de la marina tienen que escoltar a un marinero hasta la prisión naval de New Hampshire, donde tendrá que cumplir una condena de ocho años por una falta trivial. Durante el viaje los tres tendrán la oportunidad de conocerse y de compartir experiencias y situaciones que les llevarán a cuestionarse su visión de la vida.|||Robert Dupea, que fue un niño prodigio como pianista, trabaja en unas explotaciones petrolíferas. Cuando vuelve a ver a su hermana, convertida en una famosa pianista, decide volver a sus orígenes y al camino que abandonó.|||John y Rae deciden hacer un viaje en su pequeño yate de vela para intentar olvidar la muerte de su hijo en un accidente. Pero la travesía se ve interrumpida cuando divisan un bote neumático que escapa de una goleta. El único ocupante del bote, un asustado joven, les explica que es el único superviviente de una intoxicación alimentaria que ha acabado con toda la tripulación.|||El Doctor Josef Mengele, conocido miembro del partido nazi alemán, se refugia en Brasil tras la caída del III Reich. Allí consigue la colaboración de un grupo de jóvenes militantes nazis para continuar sus aberrantes experimentos. El americano Barry Kohler se pone en contacto con Ezra Liebermann, un cazador de nazis, cuyas investigaciones lo llevarán a descubrir el escalofriante plan de Mengele.|||Remake de "Retorno al pasado" (1947) de Jacques Tourneur. Terry Brogan, un ex jugador de fútbol americano, acepta un trabajo en un night club. Jake Wise, el propietario, es un individuo bastante desagradable. Cuando Jessie, la novia de Wise, escapa de la ciudad con una gran cantidad de dinero, Brogan recibe el encargo de seguirla. Sin embargo, cuando la encuentra en México, se enamora de ella y traiciona a su jefe. Entonces, Wise envía a otro de sus hombres para que se encargue de los dos.|||Un inconformista policía de Los Ángeles recibe como compañero a un veterano a punto de jubilarse. Ambos investigarán el asesinato de una compañera. Parodia del cine de acción, en concreto de las "buddy movies": películas alrededor de una pareja de policías con diferentes personalidades.|||Un escritor decide matricularse en un instituto con la intención de documentarse para escribir su próxima novela que estará protagonizada por jóvenes estudiantes. Lo primero que comprobará es que el interés de los adolescentes se centra más en ligar que en estudiar. Basada en la experiencia del famoso director Cameron Crowe.|||Durante unas vacaciones en la montaña, los Chamberlain pierden a su hija Azaria, una niña de pocos meses. La madre le cuenta a la policía que durante la noche oyó ruidos y vio cómo un dingo (un perro salvaje australiano) entraba en la tienda de campaña y se llevaba al bebé. Como, a pesar de la minuciosa búsqueda llevada a cabo por la policía, el cuerpo de la niña nunca se encontró, la madre acabó siendo acusada de asesinato.|||Una enigmática figura fantasmal hace su aparición, cumpliendo las ejecuciones de determinadas figuras importantes del hampa. Simultáneamente regresa a Gotham una muchacha con la cual Bruce Wayne mantuvo un idilio; éste rememorará su relación con la chica y, de paso, su propio «nacimiento» como Batman.|||Dos hermanos, uno de los cuales posee una enfermedad cerebral que causó la muerte de su padre, deciden participar en una competición en bicicleta a través de las montañas Rocosas en Colorado.|||Esther Blodgett, una ambiciosa chica de pueblo con mucho talento, llega a Hollywood. En una fiesta en la que trabaja como camarera conoce a Norman Maine, un famoso actor en decadencia. Para sorpresa de Esther, Norman le ofrece un papel en una película y, tras realizar una prueba, el productor queda impresionado y decide convertirla en una estrella. Norman y Esther se casan, pero la felicidad se ve empañada por el declive de Norman y el rápido ascenso al estrellato de Esther.|||Patty y Drake compran una gran casa y para poder pagarla deciden alquilar el piso inferior. Y entonces comienzan sus problemas, porque su inquilino no está dispuesto ni a pagar el alquiler ni tampoco a marcharse. Sus planes son otros: se aprovechará de que la ley está de su parte para provocar a los propietarios del modo más retorcido y cruel, a la espera de que su reacción sea constitutiva de delito.|||En el verano de 1694, el señor Neville, un ambicioso y prometedor dibujante, visita la mansión del señor Herbert, en Compton Anstey (Wiltshire). La mujer del anfitrión le encarga doce dibujos de la casa con el foso y los exquisitos jardines. Sin embargo, Neville se verá envuelto en una intriga doméstica que lo convertirá en sospechoso de adulterio y algunas cosas más.|||Dos mujeres mueren en un accidente de tráfico y la conductora que iba con ellas pierde una pierna. Los maridos de las víctimas, dos zoólogos gemelos se sienten fascinados por el proceso de descomposición de los cuerpos. Después inician un idilio con la conductora amputada y comienzan a liberar animales del zoológico en el que trabajan.|||Un entomólogo en busca de insectos en un desierto de arena se ve de repente atrapado conviviendo con una mujer que vive sola en una vieja casa, y con la que establecerá una extraña relación.|||En una universidad de Nueva York, mientras sus amigos se estaban especializando en alcohol, drogas y rock & roll, Al Conelly (Freddie Prinze Jr.), un joven cuyo sueño es convertirse en un renombrado chef, encontró su amor verdadero: Imogen (Julia Stiles), una estudiante de arquitectura. Eran una pareja perfecta. Pero cuando el enamoramiento pasó, ella se fue. Tres años después de la ruptura, Al todavía no se ha sobrepuesto. Echa de menos sus excepcionales ojos, el sexo, su exótica ropa interior, el sexo, su irresistible voz, el sexo, el aroma de su pelo... y el sexo.|||Hamburgo, 1963. Después del suicidio de un viejo judío, su diario cae en manos de Peter Miller, un joven periodista freelance. Se trata de un testimonio de los inconcebibles y crueles crímenes cometidos por el capitán de las SS Eduard Roschmann, comandante del tristemente célebre campo de exterminio de Riga (Letonia). Al parecer, Roschmann vive en algún lugar de Hamburgo con una identidad falsa, pero Miller está decidido a encontrarlo como sea.|||El Dr. Hunter S. Thompson es un periodista que tiene una forma muy particular de practicar su oficio. Él lo denomina 'periodismo gonzo' y consiste en cubrir eventos tales como la Super Bowl o la elección presidencial de 1972 con la cabeza llena de ácido o cualquier otra sustancia estupefaciente que tenga al alcance, lo que genera un sinfín de situaciones cómicas, convirtiéndose a él en parte de la noticia, incluso por encima del evento en sí. En 1998, el ex-Monty Python Terry Guilliam realizó una película basada en el mismo personaje, "Miedo y asco en Las Vegas".|||"El Ojo" es un agente especial del Servicio Británico, cuya misión es seguir a Joanna Eris, una mujer sospechosa de chantajear a un miembro del gobierno. Pero "el Ojo" pronto se da cuenta de que Eris, además de una chantajista, es también una hábil seductora, una tenebrosa maestra de los disfraces, cuya furia sólo es comparable a su belleza. Así es como, siguiéndola, se queda prendado de ella de manera obsesiva.|||Crawford Mackenzie, el mejor peluquero de Glasgow, recibe una carta de la Federación Internacional de Peluqueros para invitarle a su prestigioso concurso anual de peinados en Los Angeles. Sin embargo, al llegar descubre que se le ha invitado como público, no como participante. Decidido a no dejarse vencer, Mackenzie echa mano de todos los recursos, incluyendo el de contactar a la publicista de su compatriota Sean Connery. Una comedia divertida basada en el viejo recurso del pez fuera del agua. O, en este caso, fuera de su peluquería.|||Mientras se juega el Mundial de fútbol en Francia, dos jóvenes refugiados tibetanos llegan a un monasterio en el exilio en India. Su atmósfera de serena contemplación se ve interrumpida por la fiebre del fútbol, ​​siendo el principal instigador un joven estudiante, el aficionado al fútbol Orgyen que busca desesperadamente un televisor para ver la final.|||Dave Morgan y Stoney Brown son dos estudiantes que, excavando en el jardín, descubren enterrado a un hombre de las cavernas. En seguida piensan que su hallazgo supondrá todo un éxito en el instituto, pero ocurre exactamente lo contrario: su descubrimiento convertirá sus vidas en un auténtico desastre.|||Un actor de segunda fila y una mujer divorciada y madre de una hija, por una serie de circunstancias, tienen que compartir apartamento en Nueva York durante una larga temporada.|||Malcolm Little (1925–1965) nació en Omaha (Nebraska). Su padre, ministro baptista, murió siendo él niño, y su madre acabó en un psiquiátrico cuando el Ku Klux Klan incendió su casa. Después de ser rechazado por el ejército, cayó en la delincuencia y fue a parar a la cárcel. Allí se convirtió al Islam y cambió radicalmente su vida, convirtiéndose pronto en un carismático líder del movimiento de liberación de la comunidad negra norteamericana.|||Deloris Van Cartier es una mediocre cantante de cabaret. Su amante Vince ha cometido un crimen, y ella decide acogerse al programa policial de protección de testigos. Así, Deloris consigue una nueva identidad como monja en un convento que, tan sólo con su presencia, perderá su habitual tranquilidad.|||Dolores vuelve a colocarse los hábitos de la hermana Mary Clarence. Sus compañeras monjas necesitan ayuda para evitar el cierre de la escuela parroquial de Saint Francis. Con su colaboración y la del resto de las divertidas monjas, se prepara la participación del colegio en un concurso de coros escolares. (FILMAFFINITY)|||La mano que mece la cuna... es la mano que domina el mundo. Rebecca de Mornay, tras perder a su marido y a su hijo, decide vengarse de Claire Bartel, la mujer a la que acusa de toda sus desgracias. Para ello consigue introducirse en su casa como niñera.|||Basada en una historia real, "Alive" narra la terrible experiencia de un grupo de jugadores del equipo nacional de rugby de Uruguay cuyo avión se estrelló en medio de los Andes en octubre de 1972. Aislados completamente, los días pasaban sin que nadie viniera a rescatarles, por lo que se vieron obligados a recurrir al canibalismo, comiéndose la carne de los compañeros fallecidos, mientras los más fuertes preparaban un viaje desesperado a través de las montañas.|||Una monja (Meg Tilly) asegura haber recibido la visita de Dios y haberse quedado embarazada. Entonces la psiquiatra Martha Livingston (Jane Fonda) decide investigar el caso para llegar al fondo del asunto.|||Frank Slade es un malhumorado Coronel en la reserva del ejército norteamericano, retirado pues sufre de ceguera. Durante el fin de semana de Acción de Gracias el joven estudiante Charlie Simms, contratado por la familia de Slade, se queda en su casa para servirle de lazarillo y procurar que no beba mucho. Pero Frank tiene otros planes: irse a la gran ciudad de Nueva York... Remake de la película italiana de 1974 "Profumo di donna" (Perfume de mujer).|||Cuando un importante ejecutivo de la televisión ofrece a los alocados y poco convencionales Wayne y a Garth un jugoso contrato para hacer en su cadena su peculiar show nocturno, ambos no pueden dar crédito a su suerte. Pero el camino hacia el éxito es muy tortuoso, está lleno de peligros, tentaciones y fiestas salvajes. ¿Podrá Wayne ganar el cariño de la diosa del rock Cassandra? ¿Será Garth capaz de “mojar” con la chica de sus sueños en la tienda de donuts?|||Tras el gran éxito de taquilla conseguida con su primera película como protagonista, Mike Myers sigue regalando su peculiar humor en esta segunda entrega que ofrece más de lo mismo. Para incondicionales.|||En 1943, mientras los hombres estaban en la guerra, el béisbol estuvo a punto de desaparecer. Se formó entonces una liga femenina que intentaba captar la atención del público. Dottie y Mae formaban parte de uno de esos equipos femeninos que debían demostrar que eran capaces de competir y luchar como hombres. Lo peor era que tenían que soportar a Jimmy, un sarcástico y alcohólico entrenador.|||Jack Ryan es un ex agente de la CIA. Salir de aquel mundillo, tan peculiar, donde el peligro y la acción forman parte del día a día, no ha sido una decisión fácil. Pero no se arrepiente porque ahora, por primera vez, tiene una vida familiar. Durante unas vacaciones en Londres, por casualidad, mientras pasean por la ciudad, son testigos de un atentado contra Lord Holmes, un distinguido miembro de la Familia Real Británica. En medio de la confusión, los gritos y las llamas, su entrenamiento en la CIA hace reaccionar a Ryan automáticamente. Sale a defender a Lord Holmes y al hacerlo, le salva la vida, aunque para ello tiene que matar a uno de los terroristas. El atentado es atribuido al I.R.A..|||Una cantante famosa que recibe constantes cartas anónimas con amenazas de muerte contrata a un guardaespaldas profesional para que la proteja. Sin embargo, la cantante no está de acuerdo con los métodos empleados por su protector.|||Madeline Ashton es una prestigiosa actriz cuya fama empieza a declinar a causa de la edad. Está casada con Ernest, un maquillador de cadáveres alcohólico al que Madeline ha arruinado la vida. Madeline se casó con Ernest tras robárselo a Helen Sharp, una antigua compañera de colegio que se ha convertido en una mujer obesa que vive con la fantasía de eliminar a Madeline y recuperar a su antiguo novio. Helen pronto se da cuenta de que la única manera de conseguir recuperar a Ernest es llegar a ser una guapa y exitosa escritora. Para ello entrará en contacto con Lisle von Rhuman, una bruja que le subministra la pócima de la eterna juventud.|||A comienzos del siglo XX, Joseph y sus dos hermanos malviven del cultivo de unas tierras que son propiedad, como toda la comarca, del poderoso señor Christie. Cuando el padre de Joseph muere en un accidente provocado por los hombres de Christie, el joven decide vengarse, pero no lo consigue. Poco después, para evitar un duelo, emigra a América, y en el barco coincide con Shannon, la bella hija de Christie. Nada más llegar a los Estados Unidos, a Shannon le roban todo su dinero; entonces Joseph decide protegerla haciéndola pasar por su hermana.|||Finales del siglo XIX. Margaret Schlegel y su hermana Helen son dos mujeres cultas y emancipadas para la época en que viven. Su relación con la convencional familia Wilcox acaba en enemistad. Sin embargo, pasado cierto tiempo, se establece una estrecha relación entre Margaret y la señora Ruth Wilcox, quien, para disgusto de su familia, decide nombrar heredera de su mansión a la mayor de las Schlegel.|||La juventud como etapa hacia la madurez en la película que se publicitó como la de la "generación X". Un buen guión -que retrata las inquietudes y relaciones de varios jóvenes-, magnífico reparto y mucha música en la Seattle de los noventa (no es casualidad que sea la ciudad del mítico grupo grunge Nirvana, de Kurt Cobain, que en 1991 había "semirevolucionado" el mundo de la música con su disco "Nevermind") para una radiografía generacional muy entretenida. Pues eso, sobre la juventud que se resiste a dejar de "Smells like teen spirit"...|||Precuela de la famosa serie televisiva. La fuente de los impulsos autodestructivos de Laura Palmer está en los abusos que sufre por parte de alguien muy cercano, quien sufre la posesión del diabólico BOB. Cuando Laura se da cuenta de que su mejor amiga, Donna Hayward, se encamina a su mismo sendero autodestructivo, tiene un ataque de lucidez que le permite prevenírselo.|||Billy y Sidney son dos amigos, uno blanco y otro negro, que se dedican a practicar el baloncesto callejero contra todo aquel que desee medir sus fuerzas con ellos. Como los dos se creen los mejores jugadores del mundo, su excesivo ego hace que se peleen entre ellos, con los contrarios y con todo aquel que no comparta su filosofía del juego.|||Buffy (Kristy Swanson) es una popular animadora del equipo de fútbol americano del Hemery High School en Los Angeles cuando es abordada por un hombre llamado Merrick Jamison-Smythe (Donald Sutherland), que la informa de que ella es la Cazadora, una joven elegida para tener habilidades especiales y destinada a luchar contra los vampiros. Ella admite que ha tenido sueños sobre Cazadoras anteriores y finalmente acepta lo que es. Junto a Pike (Luke Perry), un perdedor que se convierte en la "Dama en apuros", siendo rescatado por Buffy numerosas veces, y sobre el que siente cierta atracción sexual. Después de un corto entrenamiento, entra en conflicto con un Rey Vampiro local llamado Lothos (Rutger Hauer), quien ha asesinado a numerosas Cazadoras anteriores, y que poco después mata a Merrick.|||Yun-Fat es un duro policía encargado de detener una operación de contrabando de armas y de encontrar al asesino de su compañero. John Woo continúa con su personal estilo de violencia casi poética y tiroteos con ritmo en un thriller que cuenta con numerosos seguidores, toda una cinta de culto dentro del cine de acción. En España se estrenó en el año 1995, resultando un fracaso en taquilla.|||Un asesino en serie y ladrón es seguido a todas horas por un equipo de televisión que registra todas sus reflexiones para mostrarlas en un documental, al tiempo que el psicópata prosigue con sus criminales actividades.|||Un joven mariachi que se gana la vida actuando en diferentes lugares llega a un pueblo de la frontera mexicana al mismo tiempo que un peligroso matón, cuya misión es asesinar al amo del lugar.|||Tutti Bomoski, una encantadora y simpática mujer de New Jersey, está convencida de saber qué es lo mejor para su único hijo, tanto a nivel personal como profesional. Su hijo es el sargento de policía de Los Ángeles Joe Bomowski, un solterón acomodado a su estilo de vida independiente y algo descuidado, a tres mil millas de su madre. Cuando Tutti, durante una inoportuna visita, se convierte en testigo de un crimen, se verá involucrada también en una peligrosa investigación policial... y Joe, de mala gana, tendrá una nueva "compañera."|||Año 1939. Daniel McCormick (Mel Gibson), piloto de pruebas, es un hombre al que todo le va bien en la vida. Todo cambia una mañana en la que su novia, Helen, tiene un desgraciado accidente. Desolado, se ofrece voluntario para un experimento secreto: El cuerpo de Daniel queda congelado en una cápsula experimental. En 1992, más de cincuenta años después, dos niños descubren la cápsula y descongelan el cuerpo, llevando a Daniel a casa de uno de ellos, que vive con su madre Claire (Jamie Lee Curtis).|||Doug Dorsey era una estrella de hockey sobre hielo hasta que un accidente le retira de la alta competición. Kate Moseley es una patinadora artística de muy malos humos, que no soporta a ninguna de sus parejas. Cuando el entrenador de Kate los une, con vistas a las Olimpiadas de Invierno de 1992, se produce una dura confrontación entre caracteres tan dispares, pero no exenta de romanticismo.|||Dos grandes amigos, Lennie (John Malkovich) y George (Gary Sinise) se encuentran en paro, en plena era de la depresión norteamericana, y con pocas posibilidades de conseguir trabajo debido al retraso mental de Lennie. Cuando son contratados en el Rancho Tyler ven como su vida progresa a pesar de la estricta supervisión de Curley (Casey Siemaszko), el desagradable hijo del jefe. Pero su mundo se tambalea cuando la insatisfecha esposa de Curley (Sherilyn Fenn) se convierte en víctima inocente de la compasión de Lennie, forzando a George a decidir entre su amistad o él mismo.|||Dura y polémica película sobre la corrupción policial. Un policía (Harvey Keitel) agobiado por las enormes deudas contraídas en el juego y que comete toda clase de abusos de autoridad, decide replantearse su vida y su profesión cuando investiga el caso de una joven monja que ha sido violada.|||Después de los terroríficos acontecimientos que tuvieron lugar en la localidad de Woodsboro, Sidney vive alejada del mundo en una casita de las montañas, intentando olvidar el pasado. Se dedica a proporcionar apoyo moral a mujeres con problemas a través del teléfono; pero, un día, alguien la llama para informarla de los asesinatos que se están produciendo durante el rodaje de "Puñaladas 3", película basada en los hechos de los que ella fue protagonista.|||Tras echar a su infiel novio de casa, Alison Jones, una ejecutiva de Nueva York, pone un anuncio en el periódico, buscando a alguien para compartir piso. Hedra Carlson, tímida y poco atractiva, pero muy inteligente, responde al anuncio. Pronto se crea una relación especial entre ellas y se hacen inseparables. Sin embargo, la dependencia de Hedra respecto a Alison va convirtiéndose en algo enfermizo; así, cuando ésta se reconcilia con su novio, unos celos patológicos se apoderan de Hedra, y empieza a ejercer sobre ellos un terrible acoso.|||En Boston, los hermanos irlandeses Connor y Murphy McManus, se convierten, de repente, en los "santos" de un barrio, tras matar a unos mafiosos rusos. Deciden entonces eliminar a toda la escoria de la ciudad, pues creen que Dios los ha elegido para erradicar el mal de la Tierra. La policía y, especialmente un agente homosexual del FBI, les siguen la pista, aunque éste reconoce que lo que están haciendo es lo que él siempre ha deseado. Por su lucha en favor de la Verdad ("Veritas") y la justicia ("Aequitas"), los Santos cuentan con la simpatía de los ciudadanos.|||Charlie Mayeaux, legendario agente de la DEA, de pronto ha perdido sus nervios de acero.  Al borde de un colapso mental inducido por su agobiante carrera, y temeroso del líder de la mafia Fulvio Nesstra, hombre de gatillo fácil, Charlie busca ayuda psiquiátrica, entrando a formar parte de un grupo de terapia bastante inestable; con el apoyo de la enfermera Judy intentará acabar su trabajo.|||Ann es una asistenta social que recibe un caso muy especial, tiene que visitar a la familia Wadsworth: la madre, dos hijas y un bebé. Lo que hace más difícil este caso es que el pequeño tiene 21 años y Ann, que atraviesa un mal momento en su vida personal, se dedica plenamente al niño.|||Documentary about Brandon Teena, a transgender man who was murdered along with two others in 1993 in rural Nebraska.|||Minnie Moore trabaja en un museo y vive con un hombre que la maltrata. Seymour Moskowitz es un viejo beatnick aparcacoches que no encuentra su lugar en el mundo. No tienen nada en común, excepto su soledad. Se conocen en un parking, cuando Moskowitz defiende a Minnie de la agresión de su acompañante. A pesar de sus diferencias y su amargura, descubren la gran necesidad que tienen el uno del otro.|||Justin Playfair, enloquecido tras la muerte de su esposa, vive en un mundo de fantasia, absolutamente convencido de que él es el legendario detective Sherlock Holmes. La doctora Mildred Watson, completamente fascinada por su caso, se dejará arrastrar por Justin a una disparatada búsqueda del profesor Moriarty por las calles de Manhattan.|||Richard es un joven mochilero que llega a Tailandia en busca de experiencias. Allí conoce a una pareja francesa y a Daffy, un trotamundos colgado por años de viajes y drogas que le habla de un paraíso escondido: una playa no tocada todavía por el turismo. Una noche, Richard encuentra en la puerta de su habitación un mapa para llegar a ese paraíso .Richard emprende el camino acompañado de sus amigos franceses y a pesar de los peligros consigue llegar.|||Cuando una escuela de Nueva York se llena de nieve, un grupo de estudiantes secuestra un tractor quitanieve para que la escuela se mantenga cerrada.|||Tigger y Rito hacen una minuciosa búsqueda en el Bosque de los Cien Acres reuniendo pistas sobre la familia de Tigger.|||En un remoto pueblo de montaña, el maestro debe ausentarse durante un mes, y la única sustituta que encuentra el alcade es una chica de 13 años. El profesor deja un trozo de tiza para cada día y le promete a la chica 10 yenes extra al día si cuando vuleva no hay ni un estudiante menos.|||Judd es el responsable de un hotel situado en mitad de los pantanos de Louisiana. Pero no es exactamente un hostelero al uso: posee un voraz caimán al que alimenta con una carne muy especial... la de los clientes del establecimiento.|||Bob (Bruce Jones), trabajador en paro, vive con su mujer Anne (Julie Brown) y su hija Coleen (Gemma Phoenix) en un barrio pobre del norte de Inglaterra. Aunque su situación económica es muy precaria, fiel a las tradiciones católicas, hará lo que sea necesario para que su hija lleve un bonito vestido el día de su Primera Comunión.|||Mark Thackeray, un ingeniero negro sin trabajo, acepta un empleo como profesor de un grupo de estudiantes bastante conflictivos en una escuela de la periferia de Londres. Sus alumnos son insolentes y groseros pero, en el fondo, no tienen malos sentimientos. Al principio intenta ganarse su confianza utilizando los métodos tradicionales, pero fracasa tan estrepitosamente que no tendrá más remedio que recurrir a otras fórmulas.|||Seth ha dejado los estudios y ha montado un casino ilegal en su casa. Su padre, que es juez, no ve demasiado bien esta ocupacion, y esto provoca nuevas tiranteces en su relacion, ya de por si tensa. Todo parece cambiar cuando a Seth un cliente le ofrece trabajar como agente de bolsa. Sin embargo, pronto comprobará que no es oro todo lo que reluce. Es un mundo atractivo en el que la gran parte son jóvenes y ambiciosos. Pero en el negocio de la especulación financiera la lealtad riñe con la ambición...|||Giorgia, Eve y Maddy son tres hermanas que afrontan sus problemas comunicándose por teléfono. Pero, cuando su padre es ingresado en un hospital de Los Ángeles, tras años de vida desordenada, cariño intermitente y constantes llamadas de teléfono, la vida de las tres se ve amenazada irrevocablemente. (FILMAFFINITY)|||Una nave especial lleva a bordo 39 pasajeros que se dirigen a New Mecca, una colonia en el espacio exterior. Pero durante el vuelo tiene una avería, debido a una tormenta de meteoritos, que hace que la nave tenga que aterrizar en un planeta perdido. Para más inri hay un prisionero extremadamente peligroso: el pasajero número 40 es Richard Riddick, un peligroso criminal que está siendo transportado a una prisión de máxima seguridad. Por culpa del aterrizaje de emergencia mueren 29 pasajeros, y Riddick aprovecha para escapar. Aislados de toda forma de vida en un planeta donde nunca se pone el sol y no hay agua, creen estar ante un verdadero problema. Pero se equivocan, ya que los verdaderos problemas todavía están por llegar, ya que cada 22 años tiene lugar un eclipse y con la oscuridad llegan unos extraños y letales seres que querrán acabar con ellos.|||Nicholas es un joven dentista que vive una vida tranquila, pero con una mujer insoportable, en su acogedora casa al lado de Montreal. El mundo de Nicholas sufrirá una revolución cuando aparece su nuevo vecino, Jimmy “El Tulipán”, un temido y reputado asesino a sueldo. Después de delatar en prisión a su jefe, el capo mafioso Yanni Gogolack, intenta ahora empezar una nueva y tranquila vida en el Montreal suburbano. Sin embargo, la intrigante esposa de Nicholas acaba de un plumazo con ese sueño cuando obliga a éste a volar hasta Chicago para avisar a la mafia que Jimmy está en Montreal y cobrar así la recompensa del chivato. Nicholas, que haría cualquier cosa por alejarse de su mujer, accede a llevar a cabo el plan, creyendo que quizás así podrá reunir el dinero suficiente para abandonarla y desaparecer|||In London, during October 1993, England is playing Holland in the preliminaries of the World Cup. The Bosnian War is at its height, and refugees from the ex-Yugoslavia are arriving. Football rivals, and political adversaries from the Balkans all precipitate conflict and amusing situations. Meanwhile, the lives of four English families are affected in different ways by encounter with the refugees.|||The film follows a simple structure, and shows the drug-related degradation of five youths (Jake, Tracey, Jessica, Alice, Oreo) during the course of three years. The film depicts drug-related crimes and diseases: prostitution, male prostitution, AIDS, and lethal overdoses.|||Último film mudo de Chaplin. El vagabundo Charlot viaja con un circo ambulante y se enamora de una mujer jinete que está enamorada de un musculoso trapecista. Mientras tanto, le suceden mil y una peripecias.|||Un pobre vagabundo (Charles Chaplin) pasa mil y un avatares para conseguir dinero y ayudar a una pobre chica ciega (Virginia Cherill) de la que se ha enamorado.|||En el verano de 1963, Jeffrey Willis (Matt Dillon) trabaja en The Flamingo, un selecto centro vacacional de Long Island. Él pertenece a una familia de clase media de Brooklyn, y su padre (Elizondo) no aprueba su trabajo. Su mentor en el club es el vigente campeón de Gin Rummy, Phil Brody (Crenna).|||Una mujer londinense, sumamente pobre, se ve en la necesidad de abandonar a su hijo en una casa de millonarios, aunque por una serie de circustancias el niño terminará siendo cuidado por un vagabundo que se convierte así en su padre. Cinco años después, y con la madre convertida en una popular cantante, el destino tratará de separarlos...|||Un grupo de antiguos alumnos decide celebrar una fiesta diez años después de haberse graduado. El lugar elegido es el instituto Lizzie Borden, donde se conocieron, convertido ahora en un ruinoso edificio. Pero el tiempo ha hecho estragos en algunos de ellos, y forman un grupo de lo más extravagante. Además, Walter, uno de los alumnos, fue objeto de una cruel broma por parte de sus compañeros, una broma que le convirtió en un lunático, y pasada esta década, tras haberse escapado del hospital, Walter viene con intenciones de saldar el cruel engaño del que fue objeto.|||Una corista se convierte en estrella cuando corren rumores de su relación con un aristócrata al que no conoce.|||Al salir de prisión, Rudy Duncan (Ben Affleck) se propone empezar una nueva vida con Ashley (Charlize Theron), una chica con la que ha mantenido una relación epistolar desde la cárcel. Pero se verá en una situación muy comprometida cuando el hermano de Ashley (Gary Sinise) y sus secuaces intenten sonsacarle información sobre un casino que la banda planea asaltar.|||Grady Tripp, un profesor de literatura de la Universidad de Carnegie Mellon, sufre una crisis que le impide escribir: su tercera esposa lo acaba de abandonar, y su agente literario lo presiona para que termine su segunda novela. Siete años antes, cuando era un joven prodigio, su primera novela tuvo una enorme repercusión. Durante el fin de semana en que se celebra el "Festival de las Palabras", James Leer, uno de sus alumnos, despierta su vena paternal, y ambos se lanzan a la búsqueda de una extraña prenda que perteneció a Marilyn Monroe.|||El barbero, Kresk (Steven Zahn) no tiene suerte, no está consiguiendo nada en su vida más que ser un perdedor... pero todo cambia a peor cuando, por sorpresa, termina en posesión de un antiguo tesoro de monedas que fue robado. Al mismo tiempo, Kresk se enfrenta a la ley tratando de conservar las monedas y se enamora de la detective que está investigando el caso (Salma Hayek).|||La muerte, aparentemente accidental, de Mona Dearley, no resulta tan evidente para el comisario Rash. De sus pesquisas deduce que la mujer no era muy querida entre sus vecinos. Reza su leyenda: Un asesinato. 460 sospechosos. No es tanto saber "quién lo hizo".. sino "quién no lo hizo".|||Abbie Reynolds (Madonna) es una profesora de yoga que desea ser madre, pero su novio (Michael Vartan) acaba de dejarla. Abbie cuenta con el apoyo de Robert (Rupert Everett), un gay que es su mejor amigo. Después de una alocada noche de pasión, bajo los efectos del alcohol, Abbie queda embarazada de Robert. Deciden compartir el cuidado del niño, pero la situación se complica.|||Harold Anderson se presenta como voluntario para salvar a su especie (alienígenas de un lejano planeta altamente evolucionado y cuyos habitantes carecen de emociones y se reproducen por clonación). El plan consiste en viajar a la Tierra para tener un hijo con una terrícola, pero, al principio, muestra una gran torpeza en su relación con las mujeres.|||Se centra en la vida de los luchadores profesionales fuera del ring, sobre todo Mick Foley, Terry Funk, y Jake Roberts, así como algunos luchadores aspirantes. Se centra en la World Wrestling Federation (WWF), seguida de la Championship Wrestling durante su ascenso en popularidad y muchos otros luchadores y organizaciones independientes.|||"Ghost Dog" (Whitaker) es un asesino a sueldo de Nueva York, un hombre de actitud tranquila en su vida diaria que se rige bajo el código de honor de los antiguos samuráis.|||Australia, 1962. Un niño ve cómo su amiga de toda la vida, hasta hace poco compañera inseparable de juegos, se está haciendo una mujercita que se enamora de un jugador de rugby.|||En una localidad rural de Kansas, dos jóvenes que pertenecen a ambientes sociales muy distintos se aman y deciden no separarse jamás; pero la desaprobación de sus familias y ciertos intereses ajenos a sus sentimientos acabarán decidiendo su suerte.|||Un padre adinerado contrata a una tutora para su hijo. El hijo es un adolescente salido y la tutora es una rubia preciosa. Comienza el enredo.|||Frank McCloud (Humphrey Bogart) es un veterano de guerra que viaja a Cayo Largo, en Florida, para visitar al padre (Lionel Barrymore) y a la viuda (Lauren Bacall) de un compañero muerto en combate. Pero su estancia se complica, ya que en su hotel se aloja también una banda de gángsters que, aprovechando una fuerte tormenta, los toman como rehenes.|||A testament to NASA's Apollo program of the 1960s and '70s. Composed of actual NASA footage of the missions and astronaut interviews, the documentary offers the viewpoint of the individuals who braved the remarkable journey to the moon and back.|||Billie Dawn es la novia de Harry Brock, un millonario mafioso. Brock desea convertirse en un miembro respetable de la alta sociedad y está dispuesto a lo que sea con tal de conseguirlo. Pero se siente avergonzado de los malos modales de su novia y de su falta de elegancia y sofisticación. Ésta es la razón por la que contrata a un joven y atractivo periodista para que le dé a Billie un curso de buenas maneras. Gracias a la paciencia y al cariño de su tutor, Billie experimenta una maravillosa transformación.|||Un adolescente de Philadelphia siente una gran pasión por los pájaros. Esta afición desata en él un deseo irresistible de aprender a volar, un interés que lo lleva incluso a apartarse del mundo y a hacer diversos experimentos, algunos de los cuales ponen en peligro su vida. El mejor amigo de "Birdy" es Al, el prototipo de joven sano y normal. Los dos intervienen en la guerra del Vietnam, de la que "Birdy" vuelve convencido de que es un pájaro.|||A Blood Feast se le reconoce el mérito de haber sido la primera película Gore de la historia, estrenada el 6 de Julio de 1963 dió fama a su creador Herschell Gordon Lewis, como el creador del Gore. Misteriosos asesinatos se suceden en un pueblo norteamericano, donde todas las víctimas son bellas mujeres a las cuales se les ha amputado una extremidad de su cuerpo. La investigación policial lleva la pista hasta el empresario gastronómico egipcio Fuad Ramses, que ha cometido los homicidios para rendir sacrificios a la diosa Ishtar con el fin de revivirla, mientras comercializa los miembros amputados como si fuera carne del menú de su servicio de catering.|||Cuando un puma criado por un grupo de madereros en el noroeste del Pacífico vuelve a sus instintos naturales, el nuevo entorno podría amenazar su vida.|||Tyler, un experto biólogo, viaja a los desolados parajes del Norte de Canadá que lindan con el Ártico, para investigar las extrañas muertes de caribús, una especie de renos, que se están produciendo en la región y de las que todo el mundo culpa a los lobos. Una vez allí, con la ayuda de Osket, un enigmático esquimal, elabora un plan para localizar a los lobos, cosa que consigue sin dificultad. Sin embargo, pronto descubrirá que no son los lobos, sino cazadores furtivos los que diezman las manadas de renos.|||Walter Lee Younger (Sidney Poitier), un joven negro que vive en un pequeño apartamento con su mujer, su hijo, su hermana y su madre, no puede evitar sentirse como si fuera un prisionero. Pero, un día, surge en su vida una oportunidad inesperada.|||Los solteros de un pequeño pueblo rural deciden organizar una caravana de mujeres para encontrar esposa.|||En el año 2020 el comandante Luke Graham es seleccionado para dirigir la primera misión tripulada de la NASA a Marte. Una vez en el planeta rojo, descubren una antigua estructura con forma de cúpula que parece ser una especie de baliza. La cúpula mata a la tripulación y deja herido a Luke. El coronel Jim McConnell, recientemente enviudado, encabezará la misión de rescate.|||Dean Corso (Johnny Depp) trabaja de forma confidencial, con sumo cuidado, dotado de una sólida cultura, nervios de acero y pocos escrúpulos. Su reputación le ha servido para recibir la llamada de Boris Balkan (Frank Langella), un apasionado de los textos demoníacos que quiere encontrar los dos últimos libros del legendario manual de invocación satánica De umbrarum regni novem portis: Las nueve puertas del Reino de las Sombras. De Nueva York a Toledo y de París a Sintra, Corso se verá inmerso en un laberinto lleno de peligro, tentaciones, aterradoras sorpresas, violencia y muertes inesperadas.|||June 1946: Stalin invites Russian emigres to return to the motherland. It's a trap: when a ship-load from France arrives in Odessa, only a physician and his family are spared execution or prison. He and his French wife (her passport ripped up) are sent to Kiev. She wants to return to France immediately; he knows that they are captives and must watch every step.|||El día de su cumpleaños, cuando acaba de estrenar un magnífico coche, Daniel muere en el acto al chocar contra otro vehículo. Instantes después, se encuentra en La Ciudad del Juicio, rodeado de personas que también esperan la decisión de un tribunal que puede decidir enviarlos de nuevo a la Tierra para darles otra oportunidad en una nueva vida. Allí, Daniel conoce a una mujer, que se ahogó en una piscina, y se enamora perdidamente de ella.|||Cyril, Moocher, Mike y Dave son cuatro amigos de Bloomington, una pequeña ciudad de Indiana, que se encuentran en la encrucijada de sus vidas, esa etapa entre la adolescencia y la edad adulta en la que las dudas sobre el futuro no dejan pensar. La obsesión de Dave son las bicicletas, y esa afición le llevará a participar en una carrera que cambiará su vida y la de sus amigos.|||Después de un accidentado pasado, Norman Dale es contratado para entrenar a un equipo de baloncesto. A pesar del rechazo que sufre por parte de los jugadores, de un antipático profesor y de unos vecinos que intentan echarle, Dale, que es un hombre lleno de energía y de una pasión inquebrantable por el juego, no se rinde. Pero ganarse al equipo es sólo la mitad de la batalla en un mundo en el que los equipos débiles pueden acabar jugando contra rivales de primera, pero un forastero tenaz puede levantar el orgullo de todo un condado.|||Un novato (Robbins) y una vieja gloria del béisbol (Costner) se disputarán el amor de una madura y atractiva animadora del equipo (Sarandon). Cada primavera, Annie, forofa del equipo de béisbol "Los Búfalos" de Durham, elige a un jugador para "educarle" en la cama y en el campo de juego. Esta temporada tiene dos candidatos: el veterano y el novato. Ambos tienen cualidades pero, como suele suceder, ellas siempre deciden... (FILMAFFINITY)|||Unos delincuentes de poca monta deciden atracar la sucursal de un banco de Brooklyn. Sin embargo, debido a su inexperiencia, el robo, que había sido planeado para ser ejecutado en apenas diez minutos, se convierte en una trampa para los atracadores y en un espectáculo para la televisión en directo.|||Es la última noche del verano de 1962, y los jóvenes de Modesto, California, quieren divertirse antes de que lleguen sus resonsabilidades como adultos. Así, todos los adolescentes del pueblo salen esa noche para beber, ligar, pasearse con el coche, ir a la bolera o bailar un rato...|||La meticulosa planificación de un atraco a una joyería por parte de una banda de delincuentes le sirve a Huston para ofrecer un poderoso relato lleno de intensidad, amén de un realista e insuperable estudio de personajes y sus motivaciones. Sin lugar a dudas, una de los mejores películas del cine negro de todos los tiempos, con el gran Hayden y una seductora y sexy Marilyn Monroe.|||Texas. En 1868, tres años después de la guerra de Secesión, Ethan Edwards, un hombre solitario, vuelve derrotado a su hogar. La persecución de los comanches que han raptado a una de sus sobrinas se convertirá en un modo de vida para él y para Martin, un muchacho mestizo adoptado por su familia.|||James McKay, un capitán naval retirado, llega, desde el Este, a las vastas llanuras de Texas para casarse con Pat Terrill, la hija de un rico ganadero. El choque entre McKay, hombre pacífico y educado, y los violentos y toscos rancheros es inevitable. No sólo tendrá que enfrentarse con el capataz Steve Leech, sino que, incluso su novia se sentirá decepcionada por su comportamiento. Mientras tanto, el padre de Pat y el clan de los Hannassey luchan encarnizadamente por el control del agua para abrevar el ganado.|||En un zona rural y ultraconservadora de Nebraska, Katie Phillips (Debra Winger) conoce a un hombre llamado Gary Simmons (Tom Berenger). En sus primeros encuentros Gary le parece un hombre entrañable, familiar y atractivo...|||Fin de la II Guerra Mundial, 1945. Los aliados realizan el último avance en territorio alemán, pero queda un puente, situado en un lugar estratégico sobre el Rhin, que todavía permanece en manos de los nazis. Los dos bandos tienen mucho que ganar: los alemanes, la vida de 50.000 soldados apostados en el lado equivocado del puente. los aliados: la aceleración del fin de la guerra, con el menor número posible de bajas. Aunque ambos ejércitos luchan valientemente, sólo uno podrá ganar la batalla de "El puente de Remagen".|||Un vistazo a la cultura Gullah de las islas de la costa de Carolina del Sur y Georgia, donde las culturas africanas se mantuvieron hasta bien entrado el siglo XX y fue uno de los últimos bastiones de estas costumbres en los Estados Unidos. Ambientada en 1902.|||El francés Abel Tiffauges es un hombre ingenuo que vive una vida sencilla trabajando como mecánico. Acusado falsamente de ser un pederasta, es reclutado como soldado al comienzo de la Segunda Guerra Mundial; pero pronto es capturado y llevado al corazón de la Alemania nazi.|||Un holocausto nuclear ha acabado con prácticamente todos los seres humanos, exceptuando un grupo de personas de Australia. Gregory Peck es el comandante de un submarino que trata de buscar supervivientes, mientras la nube radioactiva, que ya ha destruido el hemisferio norte, se acerca sobre el último enclave humano.|||Unos delincuentes armados secuestran un vagón del metro de Nueva York y retienen como rehenes a 17 pasajeros. A cambio de su liberación exigen que, en el plazo de una hora, se les pague un rescate de un millón de dólares; en caso contrario, amenazan con matar un rehén por cada minuto de retraso. Para entretener al inflexible jefe de la banda (Robert Shaw) hasta la entrega del dinero, el teniente de policía Garber (Matthau) tendrá que usar todo su ingenio.|||Un joven rico no tendrá más remedio que alistarse en un cuerpo de voluntarios para la paz y marcharse a Tailandia para eludir las deudas contraídas en el juego.|||El fiscal de Nueva Orleans, Jim Garrison, reabrió el caso del asesinato del presidente de los Estados Unidos John F. Kennedy y presentó cargos contra algunas personas. Después de entrevistar a numerosos testigos de Dallas y a personas relacionadas con los hechos, mantuvo la tesis de que el magnicidio fue fruto de una conspiración en la que podrían haber intervenido el FBI, la CIA y el propio vicepresidente Lindon B. Johnson.|||Harry es el último de la generación de los prestigiosos detectives Crumb. Por desgracia, el talento que tanto les ha caracterizado se ha debido olvidar de Harry, ya que ha heredado únicamente el apellido y la oficina. Es torpe y atolondrado, cualidades no muy recomendables para su profesión. A pesar de ello, un nuevo caso cae en sus manos: deberá resolver el secuestro de una rica heredera. (FILMAFFINITY)|||Volviendo de un viaje de caza en el bosque, el coche de la familia Henderson golpea a un animal en el camino. Al principio temen que sea un hombre, pero se dan cuenta que es un "bigfoot". Pensando que está muerto, deciden llevarlo a su casa pensando en un posible beneficio económico. Pero no está muerto y, además, lejos de ser el monstruo feroz que temían, resulta ser un gigante amistoso.|||Cuando Harry Burck (Mark Harmon), un ingeniero estadounidense en calidad de préstamo a Colombia, es tomado como rehén por un grupo de terroristas para pedir un rescate, su hermano Corey (Michael Schoeffling) y su amigo Jack (Gary Busey) se encuentran entre un grupo de hombres, liderados por Shrike (Robert Duvall), que deberán adentrarse en las selvas de Colombia para rescatar a Harry y a un embajador de Estados Unidos.|||Shanghai, 1937. Una bella misionera y un aventurero van tras la pista de un cargamento de opio desaparecido para utilizarlo con fines medicinales. Para conseguir su objetivo, los dos jóvenes tienen que enfrentarse a toda una serie de personajes de los bajos fondos que buscan el alijo.|||Nikki Finn (Madonna), acaba de salir de la cárcel, donde ha pasado un tiempo encerrada por un delito que no cometió. Es desenfadada, alegre e indisciplinada. Loudon Trott (Griffin Dunne), es un serio y responsable abogado, a quien su jefe y futuro suegro, ha encomendado la custodia de Nikki. Éste debe acompañarla desde la prisión hasta la estación de autobuses, y asegurarse de que abandona de inmediato la ciudad. Lo que Loudon no sospecha es que la alocada rubia que lleva en su coche tiene sus propios planes, y que va a convertir su ordenada y lineal existencia en un verdadero caos.|||Ruth y Bob Patchett llevan quince años casados y tienen dos hijos. Ruth, que ha ayudado siempre a su marido en su carrera, se ha resignado a su papel de madre y ama de casa. Una noche, acompaña a Bob a una importante fiesta en la que desentona bastante. Allí conoce a Mary Fisher, una famosa autora de novelas románticas, que intenta seducir a su marido. Como Bob cree que Ruth es una diablesa que sólo intenta privarlo de su libertad, la abandona. Pero, esa misma noche, Ruth se transforma en una auténtica diablesa que se da cuenta de que lo único que puede aliviar sus penas es la venganza. Se propondrá entonces arruinar la relación de su marido con la escritora de novelas rosas.|||Jim, un joven músico, está a punto de contraer matrimonio con Patty, una chica que pertenece a una adinerada familia. La noche de su despedida de soltero le sucede algo sorprendente: encuentra en su piscina a un ángel herido en forma de hermosa mujer. Cuando Patty ve al ángel, piensa que Jim tiene una aventura. Mientras él trata de curar al ángel, sus amigos pretenden vender la noticia a la prensa.|||Walter Davis es un ejecutivo adicto al trabajo que dedica muy poco tiempo a su vida privada. Un día necesita una acompañante para ir a una cena de negocios con un cliente japonés, y su hermano le propone ir acompañado de Nadia, una chica nueva en la ciudad.|||Cuando Nadine (Kim Basinger) halla por casualidad un mapa valorado en varios millones de dólares, Vernon (Jeff Bridges), su fracasado marido, intenta encontrar a alguien dispuesto a comprarlo. Desgraciadamente, Buford (Rip Torn), un tipo sin escrúpulos, no se detendrá ante nada con tal de apoderarse de ese mapa.|||Después de un accidental encuentro con un cazatalentos, la Rana Gustavo (llamada René en Latinoamérica) se dirige a Hollywood para convertirse en una estrella del espectáculo. A lo largo del camino, se unen a él el fabuloso Fozzie, el gran Gonzo y la deslumbrante cerdita Peggy con la ilusión de convertirse también en grandes estrellas del cine. Pero sus esperanzas se desvanecen cuando Gustavo cae en las garras de un magnate de la comida rápida que pretende promocionar su negocio de ancas de ranas fritas...|||Se ha cometido el robo del siglo y sólo Gustavo, Fozzie y el gran Gonzo están en condiciones de investigar el caso. Nuestros héroes llegan a Londres para entrevistar a Lady Holiday (Diana Rigg), una diseñadora de alta costura a la cual le han robado un collar de diamantes de valor incalculable. Mientras, la rana Gustavo se topa con la encantadora cerdita Miss Peggy y surge el flechazo. Desafortunadamente, el hermano de Lady Holiday (Charles Grodin) también intenta cortejar a la sensual cerdita, para poder implicarla en otro atraco de joyas. Entonces será el momento de que la rana Gustavo y sus amigos limpien el nombre de Peggy y atrapen al verdadero culpable.|||Los simpáticos teleñecos van a Manhattan a intentar vender su espectáculo a algún productor de Broadway, pero al principio las cosas no serán tan fáciles como pensaban.|||El Profesor Neweyes tiene cuatro dinosaurios que les dio de comer cereales que los hacen pacíficos e inteligentes.Impulsado en el siglo XX, nuestros amigos deben hacer frente a las ambiciones del profesor Screweyes y su circo terrorífico. Con la ayuda de dos niños, Louis y Cecilia, nuestros héroes tendrán una gran aventura.|||El doctor Eric Kiviat, un paleontólogo algo desequilibrado, lleva treinta años investigando la supuesta existencia de un brontosaurio en el África Occidental. En ese campo cuenta con una competidora, la doctora Susan Mattews. Ella y su marido se adelantan en la investigación cuando averiguan la misteriosa causa de una epidemia que afecta a una tribu. Al parecer, los indígenas habían comido carne de una misteriosa y gigantesca criatura llamada ”Mokele mbembe".|||Two separate people, a man and a woman, find something very stirring about the sea turtles in their tank at the London Zoo. They meet and form an odd, but sympathetic camaraderie as they plan to steal two of the turtles and free them into the ocean.|||Para elaborar un sistema antimisiles, un grupo de científicos necesita un metal muy raro, cuyas únicas reservas se encuentran, al parecer, a bordo del Titanic, el barco que, en 1912, se hundió al chocar con un iceberg. El metal se encuentra a más de 3.600 metros de profundidad, en las heladas aguas del Atlántico Norte. Dirk Pitt y un equipo de técnicos y de oceanógrafos intentarán sacar a la superficie las reservas de ese valioso material.|||El Titanic era el trasatlántico más grande de su tiempo, una maravilla de la ingeniería. Sus constructores estaban convencidos de que era insumergible. En 1912 partió del puerto de Southampton con destino a Nueva York. Sus pasajeros eran la flor y nata de la sociedad de aquel tiempo.|||El novelista Eric Ambler adaptó el libro del historiador Walter Lord que relata minuciosamente la primera y última travesía del Titanic, el lujoso barco de pasajeros, que se hundió en las frías aguas del Atlántico Norte en abril de 1912.|||En el siglo XIX, el capitán inglés Horatio Hornblower atraviesa el Atlántico con su barco para ayudar a un enloquecido dictador centroamericano.|||Erin Brockovich es una madre soltera que consigue un puesto de trabajo en un pequeño despacho de abogados. Su personalidad poco convencional hará que sus comienzos no sean demasiado alentadores, pero todo cambiará cuando decida investigar el extraño caso de unos clientes que padecen una sospechosa enfermedad.|||Al subir a un avión con destino a Paris, junto con sus compañeros de clase, Alex tiene una premonición, por lo que desembarca justo antes de despegar junto a seis de sus amigos y una profesora. Poco después el aparato explota en el aire. El grupo de supervivientes se verá perseguido por la dama de la guadaña, la propia muerte, que no se dará por vencida. Acosado por el FBI que considera a Alex responsable del accidente y perseguido por sus propios miedos, el joven deberá descubrir que las coincidencias y los accidentes no son algo casual.|||For the first time in 15 years, all four siblings in a family show up to care for their dying mother, who is only given a couple of weeks to live. One comes from America with her two children. A divorced sister also comes with her child and sneaks off regularly to meet a mystery man who may be her ex-husband. The third & youngest daughter is an unmarried nurse aware of her ticking biological clock. The only son chases after his grumpy father who seems to not care a whit about his wife's circumstances. The four are also faced my their mother's dreams to accomplish a few things before she dies - to visit a beach she had visited in the past, to see her youngest married, and to visit Paris. She also wants to be embalmed and be honored with a 21 gun salute. Thus the whole group has to set off in the quest to fulfill their mother's wishes.|||Una osa que intenta alcanzar un panal de miel con el que saciar su glotonería, muere aplastada por un alud, dejando huérfano y desamparado a su osezno Youk, el cual se ve obligado a sobrevivir en un medio muy hostil. Afortunadamente, Youk se encuentra con Kaar, un oso Kodiak adulto que decide adoptarlo y protegerlo. De todos los peligros que los amenazan, el peor lo constituyen los tramperos. Dos de ellos, Bill y Tom, mantendrán una lucha singular con Kaar; sobre todo Tom, que se enfrenta varias veces con el gran oso y se plantea su caza como una cuestión de orgullo personal.|||Un corresponsal de guerra norteamericano (Holden) es enviado al este de Asia para cubrir la guerra de Corea (1950-1953). En Hong Kong, conoce a una bella médico euroasiática (Jones). A pesar de las dificultades que supone la diferencia de raza y cultura, entre ambos surgirá una apasionada relación.|||Un hombre, Alekséi, habla con su esposa sobre su situación actual y los motivos por los que se han distanciado. La película es una evocación continua de recuerdos y sentimientos que viajan en diferentes tiempos sin orden aparente: la relación con su madre, su infancia,...que se mezclan con material fílmico de noticiario sobre la Guerra civil española, la Segunda guerra mundial y el enfrentamiento entre la URSS y China por la isla Damanski. En la película suenan poemas escritos y recitados por Arseni Tarkovski, padre del director. Retrata un pasado que es el suyo, pero también el de un país y el del acontecer mundial.|||Siglo XVIII. Todo un clásico del cine de piratas que narra las correrías de Burt Lancaster y su acrobático e inseparable compañero Cravat, unos temibles corsarios que aterrorizan a las tripulaciones de los barcos que navegan por el Mediterráneo.|||Thelma Dickinson, un ama de casa de vida vacía y anodina, está casada con un cretino detestable que la trata como a una niña. Por su parte, Louise Sawyer trabaja como camarera en una cafetería y sueña con que su novio Jimmy, que es músico, se case con ella. Un fin de semana deciden hacer un viaje juntas en el coche de Louise para alejarse de la mortal rutina de sus vidas y de todas sus frustraciones. Sin embargo, su escapada, que prometía ser divertida y, sobre todo, liberadora, acaba siendo una experiencia llena de episodios dramáticos.|||Un abogado debe defender a un juez corrupto acusado de violación. Se trata de un magistrado con el que tuvo serios problemas profesionales, pues en una ocasión se negó a admitir, por pequeñas formalidades, pruebas irrefutables que demostraban la inocencia de uno de sus clientes.|||El Faber College es una Universidad privada de EE.UU, fundada a finales del siglo pasado por Emil Faber. Sin embargo, posee algunas características que la hacen diferente del resto, por su carácter especialmente clasista. Existen en su organización dos partes: la Casa Omega está integrada por estudiantes serios y estirados; los de la Casa Delta son todo lo contrario... Comedia que obtuvo un enorme éxito de taquilla en Estados Unidos; de hecho se mantuvo durante décadas como una de las películas más taquilleras.|||Una joven afroamericana de Brooklyn no acaba de decidirse entre sus tres pretendientes, pero se niega a renunciar a ellos. El primer film de Spike Lee (escrito, dirigido y editado por él), es una brillante comedia de tono semidocumental, filmado en blanco y negro y con algunas escenas en color. Su gran éxito de crítica (declarada mejor película en los Independent Spirit Awards) y público, su tono de comedia sin abandonar las ideas y compromisos, y la práctica ausencia de directores negros, hizo que el joven realizador americano se implantara fulminantemente en el panorama cinematográfico mundial. (FILMAFFINITY)|||Los estudiantes de una Universidad de afroamericanos en el sur de los Estados Unidos, están enfrentados. El grupo que lidera Julian tiene una estructura militarista y conservadora y se sienten totalmente integrados en la sociedad americana. El grupo de Dap es activista y lucha en una batalla contra la administración y la dominante indiferencia de sus compañeros estudiantes hacia las raíces afroamericanas. Las dos posturas ideológicas serán difíciles de conciliar. (FILMAFFINITY)|||En uno de los barrios más humildes de Brooklyn, Bedford Stuyvesant, conviven atropelladamente varias familias de raza negra, algunos hispanos, una pareja de comerciantes vietnamitas y una familia de italoamericanos que tienen una pizzeria. Mookie, un chico que trabaja de repartidor de pizzas, es un testigo privilegiado de los personajes y de los hechos cotidianos que tienen lugar en el barrio, así como de las tensiones y las actitudes racistas de algunos de sus habitantes|||Bleek Gilliam, un trompetista, lidera junto al saxofonista Shadow Henderson un quinteto de Jazz que actúa en un club de los bajos fondos. Aunque Shadow disfruta de un mayor protagonismo en la banda, a Bleek no le van mal las cosas. Sin embargo los problemas surgen y se ve obligado a tomar decisiones. Por una parte, Bleek debe salir en defensa del manager del grupo, un amigo de la infancia con problemas de juego que frecuentemente es apaleado por sus acreedores. Por otra, el trompetista se ve en la encrucijada de tener que elegir entre dos mujeres, una maestra de escuela y una cantante, con las que mantiene una relación sentimental paralela. Por si fuera poco, su rivalidad profesional con Shadow amenaza con dividir a la banda.|||Fliper Purify, un joven arquitecto de raza negra, comienza a salir con su secretaria, una chica blanca de origen italiano que tiene que cuidar de su padre. También Fliper tiene que atender a su hermano, un drogadicto. Ambos deciden confesar a sus respectivas familias que se han enamorado: la mujer de Flipper lo echa de casa y le prohíbe ver a su hija. Por su parte, el padre de Ángela, católico y racista, le pega una paliza y también la echa de casa|||Un ex campeón de boxeo, que vive con su hijo pequeño, lleva una vida disipada, dedicada por entero a la bebida y al juego. Él desea cambiar, pero no puede. Sin embargo, cuando su mujer vuelve con él, el deseo de rehacer su vida con los suyos lo lleva a reanudar su carrera.|||A humorous and thought-provoking view of what animals in zoos might be thinking about their captivity and surroundings.|||Tras sufrir una brutal agresión su mujer y su hija, Paul Kersey, un ciudadano normal de Nueva York, decide vengarse acosando a todos los delincuentes de la ciudad que actúan por la noche.|||Después de varios años, el arquitecto Paul Kersey ha conseguido superar el asesinato de su mujer y llevar una vida tranquila en las afueras de Nueva York. Pero cuando su hija sea también raptada y asesinada, Paul volverá a empuñar su pistola para tomarse la justicia por cuenta propia.  Secuela de la exitosa "El justiciero de la ciudad" en la que Charles Bronson interpretó por segunda vez el papel que marcaría la última etapa de su carrera. No presenta ninguna novedad con respecto al título precedente (el director vuelve a ser el eficaz Michael Winner), excepto la presencia de Jill Ireland, esposa de Bronson en la vida real e inevitable en la mayoría de sus películas, hasta su muerte a causa de un cáncer de pecho.|||Paul Kersey, un vigilante, regresa a Nueva York para visitar a un amigo, pero cuando llega se encuentra con que éste está a punto de fallecer, vícitima de una paliza que le ha dado la banda de Manny Fraker. Para colmo de males, en ese preciso momento entra la policía y sorprende a Paul sosteniendo un arma en el lugar del crimen.|||Érica, la hija de la novia de Paul Kersey, muere de una sobredosis de crack. El justiciero Kersey decide tomarse la justicia por su mano para acabar con el tráfico de drogas en la ciudad.|||En el pasado, el arquitecto Paul Kersey supo lo que era que su familia y otros seres queridos le fuesen arrancados de su lado por diferentes delincuentes. Ahora, Kersey parece haber alcanzado definitivamente la paz al lado de Olivia, una bella diseñadora de modas. Pero Tommy, el ex marido de ella y jefe de una banda de matones, vuelve a entrar en su vida y le propina una brutal paliza cuando Olivia se niega a pagar su protección. Sabiendo que carece de pruebas apra acudir a la ley, Kersey volverá a empuñar la pistola para defender a los que ama.|||MacMurray es un vendedor de seguros que, en connivencia con Barbara Stanwyck, elabora un plan para asesinar al marido de ella y quedarse con el dinero de su seguro. Obra cumbre del género, uno de los ejercicios de suspense más fascinantes de todos los tiempos.|||Hilary (Julia Roberts) es una atractiva joven que ya casi ha renunciado al amor, y el resto de su vida tampoco va demasiado bien. Un día decide contestar a un anuncio en un periódico, en el que se solicita una chica atenta y servicial. Acude a una lujosa mansión, donde conoce a Victor (Campbell Scott), un joven de buena familia que padece una leucemia que todos creen incurable, incluido su dominante padre (David Selby).|||Después de haber sido contaminadas con una misteriosa sustancia química, llamada Ooze, cuatro tortugas que viven en las alcantarillas de Nueva York se transforman y mutan, de repente, en grandes tortugas. Ahora pueden hablar y caminar como un ser humano. Entrenadas por una vieja pero sabia rata (el Maestro Splinter) las cuatro tortugas, Leonardo, Miguel Ángel, Donatello y Rafael, aprenderán técnicas ninja para enfrentarse a los más peligrosos criminales. Sus enemigos son los miembros de una secta llamada "El clan del pie", liderada por Shredder, quien quiere convertirse en el amo del mundo.|||El malvado Shredder tiene un único y perverso plan: acabar con los cuatro superhéroes Tortugas Ninja Mutantes, Raphael, Leonardo, Michelangelo y Donatello. Para ello, secuestra al profesor Jordan Perry, creador del "moco verde" que hace posible la mutación de las Tortugas. Poco después, Shredder aplica la preciada sustancia a dos criaturas que acaba de reclutar, convirtiéndolos en terribles e imponentes guerreros ninja que lucharán e intentarán terminar con los superhéroes. Sin embargo, éstos logran hacen frente al peligroso criminal, con la ayuda de su maestro Splinter, la elegante periodista April y el repartidor de pizzas Keno.|||Cuando un cetro mágico transporta por accidente a April al Japón del siglo XVII, los chicos se lanzan en su busca y aparecen, a través de la alcantarilla, ¡en la tierra de los samuráis! Ahora deben enfrentarse a Nortaga, el malvado Señor de la guerra, y recuperar el cetro que los transportará de vuelta a lo más profundo del metro de Nueva York.|||Un ejército formado por tropas soviéticas y cubanas invade y destruye una pequeña localidad de Colorado, provocando la III Guerra Mundial. Un grupo de jóvenes con un alto espíritu patriótico consigue huir y preparar un rápido contraataque.|||Cinco delincuentes juveniles son liberados de la cárcel y enviados a un entrenamiento de supervivencia en la naturaleza. (FILMAFFINITY)|||Cada cinco años se celebra el "Kumite", un torneo secreto de artes marciales en el que se enfrentan, a vida o muerte, los mejores luchadores del mundo. Frank Dux, que trabaja eventualmente para la CIA, se convertirá en el primer occidental que participa en este torneo. Pero, para ganar, deberá derrotar al despiadado Chong Li, el vigente campeón.|||Una polémica fotógrafa de moda, Laura Mars, está teniendo grandes dificultades para realizar su trabajo. A través del objetivo de su cámara, visualiza horribles asesinatos, en lugar de captar las sesiones de fotos.|||Tommy Fawkes es un humorista que intenta triunfar en Las Vegas, donde el espectacular éxito de su padre, también comediante, le hace sombra. Él no tiene esa chispa, esa vena humorística, el "funny bones", que hace reír a cualquiera antes incluso de abrir la boca. El fracaso de su show hace que Tommy regrese a Inglaterra, a la ciudad donde su padre inició su carrera y pasó gran parte de su juventud. Lo primero que hace es buscar un compañero, un ayudante que forme un dúo con él.|||China, durante los últimos años del dominio de la dinastía Qing. El matrimonio concertado entre Wang Lung, un humilde granjero, y O-Lan, una esclava doméstica, soportará a lo largo de los años las muchas dificultades de la vida; pero las incontables tentaciones de una frágil prosperidad pondrán en peligro su amor y la supervivencia de toda su familia.|||Vietnam. 1965. Un pinchadiscos de la radio, Adrian Cronauer, es enviado a Saigón para trabajar en la emisora del ejército norteamericano. En contraste con sus aburridos antecesores, Cronauer es pura dinamita, sus comentarios irreverentes, sus tacos e improperios y sus críticas al vicepresidente, le hacen ganarse el aprecio de las tropas. Sin embargo su superior el teniente Hauk no es de la misma opinión.|||Anna está divorciada y su vida transcurre entre su trabajo en un laboratorio, sus clases de piano y el cuidado de su hija Molly, a la que procura educar de manera liberal y armoniosa. Nunca se ha sentido satisfecha como mujer, pero Leo Cutter, un artista irlandés, contribuirá a cambiar su vida.|||Son gruñones y viejos, llevan 56 años enfadados. Y odiarse mutuamente se ha convertido en su mayor placer. Idear nuevas maneras de ridiculizarse o ponerse en apuros es la clave de su relación y la salsa de sus vidas. Ni siquiera sus propios hijos conocen la razón. Ahora, van a tener un nuevo aliciente y un motivo de disputa: una atractiva viuda.|||Una joven de familia acomodada lleva a casa a su novio, un médico negro con el que tiene la intención de casarse, para presentárselo a sus padres. A pesar de ser personas de ideas liberales, sus padres se sienten muy confundidos, especialmente el padre, que teme que un matrimonio semejante no traiga más que problemas a su hija.|||Dos bandas (Asiática y afroamericana) enzarzadas en una "guerra de mafias" están disputándose el control de los muelles. La situación se vuelve aún más peligrosa cuando el hijo del capo asiático es asesinado; es entonces cuando su hermano Han, ex policía encarcelado en Hong Kong, escapa de la cárcel para vengar su muerte, convirtiéndose él en objetivo de las bandas, lo que le lleva a declarar la guerra por su cuenta.|||Las vidas de tres jóvenes: un estudiante rico, una tenaz joven y su novio, se entremezclan en un verano. Kelley Morse nunca se habría inmiscuído en las vidas de los vecinos del pueblo cercano a la residencia, pero cuando saca su flamante Mercedes de la carretera se verá metido en líos con Jasper, que le desafía a una carrera de coches que terminará causando un gran destrozo en el restaurante de la madre de Samantha.|||El estudiante de último año de Instituto, Ryan Woodman y todos los demás estudiantes del Gilmore High están locos por la chica más maravillosa que jamás haya pisado los pasillos del Instituto: Ashley Grant. El único problema es que Ryan es "persona non grata" entre el grupo más popular y no merece la atención de Ashley. Entra Chris en acción, un ligón de nenas, quien en vano va detrás de la mejor amiga de Ryan, Maggie, una chica con belleza, cerebro y corazón. Quedan cuatro semanas para la graduación, y el tiempo para que Ryan y Chris besen a las respectivas chicas de sus sueños se acaba.|||Un introvertido alivia el tedio de cuidar a su madre inválida espiando a su vecino.|||Mohammad es un niño ciego iraní de ocho años. Tras acabar su curso escolar en Teherán, regresa al pueblo con su padre para reencontrarse con su abuela y sus dos hermanas.|||La historia de la terrorífica velada entre Lord Byron, Percy Shelley, Mary Wollstonecraft y el Dr. Polidori, que, aislados a orillas del lago Ginebra, se propusieron sufrir el miedo en carne propia. Ese fin de semana nacieron las inspiraciones para las novelas "Frankenstein" y "The Vampire".|||Durante la II Guerra Mundial (1939-1945), un avión sin distintivo es derribado. A bordo se encuentran varias decenas de niños británicos de edades comprendidas entre los seis y los doce años. El aparato cae en una isla desierta, aislada de cualquier vestigio de civilización. Ningún adulto sobrevive, de modo que los chicos se encuentran, de repente, solos y se verán obligados a agudizar su ingenio y a tomar decisiones si quieren sobrevivir en circunstancias tan adversas.|||Extenuado por el frenético ritmo de la cadena de montaje, un obrero metalúrgico acaba perdiendo la razón. Después de recuperarse en un hospital, sale y es encarcelado por participar en una manifestación en la que se encontraba por casualidad. En la cárcel, también sin pretenderlo, ayuda a controlar un motín, gracias a lo cual queda en libertad. Una vez fuera, reemprende la lucha por la supervivencia en compañía de una joven huérfana a la que conoce en la calle.|||Cuatro personas, dos hombres y dos mujeres, mueren en un accidente de autobús, y sus almas se convierten en los amigos invisibles de un niño que nace en el mismo momento en que ellos mueren. Treinta años después, los cuatro personajes utilizarán el cuerpo de su amigo para resolver aquellas cosas que dejaron pendientes y que les permitirá hacer el viaje final.|||Homer Bannon, un viejo ganadero del Oeste, no quiere saber nada de la nueva industria petrolera que poco a poco ha ido cambiando el rostro de la región y ha supuesto una enorme riqueza para todos, y mantiene serias discusiones con su hijo Hud. El joven es un irresponsable que necesita mucho dinero para poder mantener su lujoso tren de vida, dinero que no produce la cría de ganado. Entre padre e hijo se interpone el nieto del primero, sobrino del segundo, que siente un gran cariño por su abuelo y una gran admiración por su tío. En medio de este choque de intereses, algo comienza a suceder al ganado|||Eddie Felson es un joven arrogante y amoral que frecuenta con éxito las salas de billar. Decidido a ser proclamado el mejor, busca al Gordo de Minnesota, un legendario campeón de billar. Cuando, por fin, consigue enfrentarse con él, su falta de seguridad le hace fracasar. El amor de una solitaria mujer podría ayudarlo a abandonar esa clase de vida, pero Eddie no descansará hasta vencer al campeón sin importarle el precio que tenga que pagar por ello.|||En una pequeña ciudad del estado de Tennessee se juzga a un profesor por enseñar a sus alumnos la teoría de la evolución de las especies. El darwinismo se enfrenta a una burda y fundamentalista teoría del creacionismo en una explosiva batalla judicial entre el abogado defensor Henry Drummond (Tracy) y el líder ultraconservador Matthew Harrison Brady (March). Basada en hechos reales.|||Un explorador del ejérciro conoce a un hombre de la tribu Goldi en los bosques no mapeados de Rusia. Con el tiempo, se crea un vínculo duradero entre los dos hombres: uno civilizado en el sentido usual, y el otro que tiene por hogar los bosques glaciares de Siberia.|||Una noche, cerca de su casa, en Indiana, Roy Neary (Richard Dreyfuss) observa en el cielo unos misteriosos objetos voladores. Obsesionado por comprender lo que ha visto, se distancia de su esposa (Teri Garr). Neary encuentra apoyo en Jillian Guiler (Melinda Dillon), que también fue testigo de esas visiones nocturnas. Juntos buscan una respuesta a ese misterio que ha alterado sus vidas. Al mismo tiempo, un nutrido grupo de científicos internacionales, bajo la dirección de Claude Lacombe (François Truffaut), empieza a investigar las apariciones de OVNIS y otros extraños fenómenos.|||Mathieu, un desempleado, consigue trabajo en una pequeña granja llevada por Marcel y su mujer Marguerite. Su mujer Mathilde está embarazada, y quieren llamar a su hijo Jonás. La pareja además se hace amiga de Max, un desilusionado activista político tras mayo del 68, y de Marco, un profesor de historia de métodos de estudio de lo más singulares. (FILMAFFINITY)|||Karen, psicóloga de la policía, vuelve a su hogar en Texas tratando de olvidar la muerte de cinco rehenes que no pudo evitar y pesan sobre su conciencia. Distraída tiene un accidente en la carretera y es recogida por un excéntrico sureño llamado Frank, que viaja con Rayanne, su mujer. Cuando éste descubre que su esposa le es infiel, estalla en cólera y la mata. Karen huye y encuentra un laboratorio del gobierno donde trabajan con una máquina del tiempo, sin querer será activada haciéndola retroceder veinte minutos, ella aprovechará para intentar impedir el asesinato de Rayanne.|||Un obrero se ve envuelto en una historia entre dos mujeres de distinta clase social, una aristócrata y una trabajadora. Cuando la segunda queda embarazada, el destino del joven da un vuelco inesperado.|||El cartero neoyorkino Jacob Singer intenta evitar que los jirones de su vida terminen de deshilacharse. Lo acosan incesantes flashbacks de su primer matrimonio, de su hijo muerto y de su periodo de servicio en Vietnam. En su nueva esposa busca un asidero hacia la lucidez, pero la línea entre la realidad y el delirio se hace cada vez más delgada. Tim Robbins protagoniza una escalofriante historia de un hombre que desciende al infierno, brillantemente dirigida por Adrian Lyne.|||Los jóvenes empleados de Empire Records, una pequeña pero animada tienda de discos, vivirán una jornada de trabajo un tanto especial. La tienda corre peligro de ser comparada por una cadena y el encargado, Joe, está dispuesto a impedirlo. Su idea es comprar el Empire y conservar así el estilo propio del local. Sin embargo, por la mañana descubre que el dinero que debía entregar al dueño de la tienda se lo ha gastado Lucas, el vigilante nocturno, en el casino.|||Narra la meteórica carrera de Ritchie Valens, un mexicano-americano de 17 años, que pasó de ganarse la vida en el campo a convertirse en una estrella del Rock & Roll.|||En una época de magia y aventuras, una leyenda heroica y sobrenatural relata la diabólica venganza del Obispo de Aquila que a consecuencia de una traición, jura impedir el amor de Navarre e Isabel. Apoderándose de las fuerzas del mal, lanza sobre la pareja un terrible hechizo: ella se convertirá en halcón durante el día y él en un acechante lobo gris por la noche... Eternamente unidos y separados, encontrarán un aliado en la persona de Philippe que les ayudará a conjurar la maldición del obispo.|||Un joven socialmente inepto de catorce años experimenta angustia por primera vez cuando sus dos mejores amigos, Cappie, una figura de hermano mayor, y Maggie, la nueva chica de la que está enamorado, se enamoran.|||En esta comedia romántica y mordaz, Rob Gordon es el dueño de una tienda de discos de Chicago, cuya peculiaridad es que vende, sobre todo, discos de vinilo. Rob dice ser un verdadero fanático de la música, y se pasa todo el tiempo en el Championship Vinyl con sus dos empleados, Dick y Barry, dos tipos de lo más peculiar. Aunque los tres conocen a fondo el mundo de la música popular, y les encantan los conciertos y la idea de hacer listas de las cinco mejores canciones de todos los tiempos por categor¡as espec¡ficas, Rob está pasando por un mal momento: su relación con Laura, su actual novia, se rompe. Y a partir de ese momento Rob empieza a reflexionar sobre sus desengaños amorosos, lo que él llama "las cinco principales", es decir, las chicas que han dejado huella en su vida. Eso s¡, sin dejar de lado la música, la auténtica pasión de su vida, junto a las mujeres.|||Siglo XVI. Dos jóvenes estafadores ganan en un juego de dados un mapa a El Dorado pero son descubiertos y perseguidos por los guardias. Logran escapar pero terminan por meterse en el barco del mismisimo Hernán Cortés. Escapan en un bote del barco y llegan a tierra arrastrados por el mar. Allí deciden emprender la búsqueda de la ciudad de oro al reconocer indicios que aparecían en el mapa, pero su aventura no terminará como ellos lo esperan.|||Luke McNamara, un estudiante universitario perteneciente a la clase trabajadora, se une a una fraternidad elitista y secreta conocida como "The Skulls", esperando conseguir ser aceptado en la escuela de derecho de Harvard. Su fascinación inicial se verá enturbiada por una serie de incidentes, entre ellos el suicidio de su compañero de cuarto, un estudiante de periodismo.|||Peter Pan es un prestigioso abogado y tiene una encantadora familia, pero ha perdido el contacto con algo maravilloso: su infancia. Sin embargo, cuando sus hijos son secuestrados por su antiguo enemigo, el Capitán Garfio, y llevados al País de Nunca Jamás, también él tendrá que viajar a ese reino encantado, donde, con la ayuda de Campanilla, podrá recuperar no sólo a sus hijos, sino también al niño que un día fue.|||Ahmed, el hijo del jeque, está enamorado de una bailarina llamada Yasmin cuyo padre es el jefe de una banda de saltimbanquis. Pero Yasmin está prometida con el villano Moor, así que los encuentros entre los amantes deben ser secretos. Un día que Yasmin desaparece, el colérico Ahmed cree que la chica le ha traicionado, pero lo que ha sucedido en realidad es que la han secuestrado.|||Un viejo agente del Gobierno, alcohólico y tuerto (John Wayne), es contratado por Mattie Ross (Kim Darby), una valerosa y obstinada joven, que se propone capturar al asesino de su padre. Contarán además con la colaboración de La Boeuf (Campbell), un ránger de Tejas.|||In London, eccentric piano instructor Madame Sousatzka takes on a new prize protégé, Manek, a teenage Bengali immigrant who displays incredible talent. Manek forms a close bond with his teacher, but soon discovers that she expects her pupils to become disciplined in all areas of life, and not just behind the piano|||An English teacher and struggling single mother has her life disrupted when the father who abandoned her as a child comes back into her life.|||Billy Hayes (Brad Davis), un joven estadounidense, es detenido en el aeropuerto de Estambul cuando se dispone a subir a un avión con varios paquetes de hachís. Acusado de uno de los delitos más graves en Turquía, Billy es condenado a cuatro años de cárcel, donde sufrirá terribles penalidades en un sistema penal brutal e inhumano.|||Un escritor llamado Paul Sheldon (James Caan) lleva años malgastando su talento con unas románticas historias, de gran éxito comercial, cuya protagonista es una mujer llamada Misery. Decidido a acabar con esta situación, mata al personaje y se refugia en Colorado para escribir una novela seria. Terminado su trabajo, emprende el regreso, pero en una carretera de montaña, pierde el control de su coche y sufre un grave accidente. Annie Wilkes (Kathy Bates), una brusca e impetuosa mujer, gran admiradora suya, lo rescata, se lo lleva a su casa y lo cuida con esmero. Obsesionada con el personaje de Misery, retiene a Sheldon para obligarlo a escribir una nueva historia en la que resucite al personaje.|||Debut como director del cómico Billy Crystal, describe los años de decadencia de un profesional del humor. Subraya Crystal, también coguionista, que un cómico no está a salvo de altibajos emocionales.|||Emma (Sally Field), una mujer divorciada, vive con su hijo en un pequeño pueblo de Arizona en una situación bastante precaria. Murphy (James Garner), el próspero tendero del pueblo, un viudo bonachón y simpático, la ayuda siempre que puede. Y lo que en principio era sólo amistad, desemboca en una relación amorosa. Todo se complica, sin embargo, cuando un buen día aparece por el pueblo el ex marido de Emma. (FILMAFFINITY)|||Bob Jones es un ejecutivo de éxito al que la vida le va a poner a prueba. Casado con Gail, la felicidad le llega con la noticia del próximo nacimiento de su primer hijo. Pero la alegría se tornará en tristeza cuando, tras unas pruebas médicas, le comunican que padece una grave enfermedad y que quizá no podrá llegar a conocer a su hijo. (FILMAFFINITY)|||Un científico es enviado a la estación espacial de un remoto planeta cubierto de agua para investigar la misteriosa muerte de un médico. Adaptación del clásico de ciencia-ficción del escritor polaco Stanislaw Lem.|||Tras 25 años trabajando en una cadena, el veterano presentador Howard Beale debe abandonar su puesto por el bajo nivel de audiencia. Su jefe y mejor amigo, Max Schumacher, le da dos semanas para despedirse de los espectadores. Beale, viudo y alcohólico, queda trastocado y decide anunciar durante una emisión que se suicidará en su último programa ante las cámaras. El hecho sin precedentes provoca una gran expectación y los propios compañeros tratarán de convertir la destrucción de este hombre en un negocio rentable.|||El Secretario de Defensa David Brice (Gene Hackman) mata a su amante en un arrebato de furia. Para encubrir el escándalo, su fiel ayudante (Will Patton) hace que las sospechas recaigan sobre un espía ruso, y para encontrarlo recluta al comandante de marina Tom Farrell (Kevin Costner). A medida que la investigación avanza, Farrell descubre horrorizado que todas las pistas lo inculpan directamente a él y que su vida corre peligro.|||A semi-fictional account of life as a professional football player. Loosely based on the Dallas Cowboys team of the early 1970s.|||En Nueva York, Felix, un neurótico redactor de noticias que acaba de romper con su esposa, es instado por su caótico amigo Oscar, un periodista deportivo, a mudarse con él; pero sus estilos de vida son tan diferentes como lo son la noche y el día, de modo que muy pronto las estrictas ideas de Felix sobre cómo mantener limpio un hogar comienzan a irritar a Oscar.|||A punto de finalizar la Guerra de Secesión, un grupo de unionistas, liderados por el sádico capitán Terrill, asesina a la familia de un granjero llamado Joseph Wales. Movido por el odio y el deseo de venganza, se une a un grupo de rebeldes. Poco después, finaliza la contienda, el ejército de la Unión ofrece la amnistía a todas las guerrillas y sus compañeros aceptan. La rabia y el dolor siguen vivos dentro de Wales, y no se rendirá tan fácilmente.|||John (James Caviezel) vive obsesionado con la muerte de su padre, un bombero (Dennis Quaid), que pereció 30 años antes durante un incendio. Un día, un extraño fenómeno meteorológico le permite hablar con él, a través de un viejo equipo de radioaficionado con el que se comunica con el pasado: John informa a su padre de los errores cometidos en aquel incendio y así evita su muerte. Sin embargo, de este vuelco del destino se derivarán otros trágicos acontecimientos.|||Gordie (David Arquette) y Sean han sido siempre unos enfervorizados seguidores de la lucha libre. Cuando descubren que Jimmy King -su gran ídolo- ha sido traicionado por el promotor Titus Sinclair en una lamentable pelea tras la cual ha caído en el olvido, ambos emprenderán una encorazonada y cómica rebelión para buscar y recuperar al verdadero rey de la lucha.|||Bob es un arquitecto de Chicago que acaba de enviudar. Su amigo Charlie, un casamentero, trata a toda costa de que rehaga su vida. En una de las múltiples citas que Charlie le organiza, Bob conoce a Grace, una camarera que ha salvado milagrosamente la vida gracias a un trasplante de corazón. (FILMAFFINITY)|||El coronel Terry Childer (Jackson), un condecorado oficial veterano de Vietnam y Líbano, es acusado de asesinato por el ejército. Como abogado defensor elige al Coronel Hays Hodges (Tommy Lee Jones), un camarada que le debe la vida.|||Ambientada en la época en la que artistas y escritores solían reunirse en el Greenwich Village neoyorquino. En esa época Joseph Mitchell publica sus mejores trabajos. Un día, el escritor conoce al andrajoso Joe Gould, un erudito callejero. Su obra, la "Historia Oral de Nuestro Tiempo", es una trascripción de centenares de conversaciones, comentarios y ensayos sobre lo que ha visto y oído. Gould vive de las contribuciones de sus amigos y admiradores a la "Fundación Joe Gould". Después de que la historia de Mitchell apareciera publicada en The New Yorker, Gould se convirtió en una pequeña celebridad.|||Pamela Drury está atravesando una grave crisis vital. Acaba de cumplir treinta años y se da cuenta que su vida es un auténtico desastre. Aparentemente lo tiene todo, buena posición social, ha viajado por todo el mundo, tiene un trabajo muy valorado, y un apartamento de lujo. ¿Entonces, por qué tiene la sensación de que ha perdido el tren del amor y de la felicidad?¿Donde está su príncipe azul? Pamela llega a la conclusión de que lo dejó escapar trece años atrás, cuando rechazó a Robert Dickson. Una Pamela llena de remordimientos y al borde de la desesperación tropieza de forma mágica con alguien que va a cambiar su vida: ella misma, la Pamela que se ha casado con Robert Dickson hace tantos años. (FILMAFFINITY)|||Gillian Holroyd (Kim Novak), miembro de una saga de hechiceros, entre los que se encuentran su tía Queenie (Elsa Lanchester) y su hermano Nicky (Jack Lemmon), se enamora locamente de un famoso editor, Sheperd Henderson (James Stewart), que está a punto de contraer matrimonio. La joven bruja no duda en utilizar uno de sus conjuros para conseguir que Sheperd deje a su prometida y se rinda a sus encantos. Todo sale según lo previsto pero, poco después, Gillian le confiesa la verdad sobre sus poderes a Shepherd que, indignado, pide ayuda a la extravagante señora De Pass para que rompa el hechizo. Tía Queenie toma cartas en el asunto e intenta utilizar la más poderosa magia para reunir a la pareja: el amor.|||Segunda Guerra Mundial, 1943. Mallory y Miller, los héroes que destruyeron los cañones de Navarone, son enviados a Yugoslavia en busca de un fantasma del pasado.|||En Memphis, Tennessee, en el transcurso de una sola noche, el Hotel Arcade, dirigido por un excéntrico empleado nocturno y un despistado botones, recibe la visita de una joven pareja japonesa que viaja en busca de las raíces del rock; una mujer italiana de luto que se tropieza con una parlanchina muchacha que intenta salir de la ciudad; y un cómico trío de ladrones accidentales que buscan un lugar donde esconderse.|||Arthur Bach es el millonario más encantador del mundo, pero la mayor parte del tiempo está borracho. De repente, su familia le plantea un dilema: si quiere heredar 750 millones de dólares deberá casarse con su aburrida novia de Long Island en menos de un mes.|||Rick es un simpático conductor de un autobús escolar que se va a casar con la encantadora Debbie. Cuando Rick comunica a sus amigos que el compromiso, éstos deciden organizar una despedida de soltero inolvidable. Pero los padres de ella, que no están muy contentos con el enlace, deciden junto a Cole, un antiguo novio de su hija, estropear la fiesta de Rick a la vez que intentar evitar la boda.|||Problemas y dificultades a los que deben enfrentarse los distintos miembros de una familia. Gil y Karen se sienten impotentes y desbordados al no conseguir ni entender ni solucionar los problemas de uno de sus hijos.|||Un comando de mercenarios es contratados por la CIA para rescatar a unos pilotos apresados por las guerrillas en la selva Centroamericana. La misión resulta satisfactoria, pero durante su viaje de regreso se dan cuenta de que algo está dándoles caza uno a uno, ese algo resulta ser un cazador alienígena que se queda con las calaveras de sus víctimas como trofeos|||Tras una infancia traumática que no ha conseguido olvidar, Tom Wingo (Nick Nolte), un desilusionado y algo rudo entrenador deportivo sureño, se ve obligado a revivir su pasado cuando viaja a Nueva York a petición de la doctora Susan Lowenstein (Barbra Streisand), la sofisticada psiquiatra de la alta sociedad de Manhattan que atiende a la hermana de Tom después de varios intentos de suicidio.|||En Estados Unidos, durante la Gran Depresión, un vagabundo llega a un restaurante situado en una carretera secundaria. El dueño le ofrece un trabajo, pero él lo rechaza. Sin embargo, cuando ve a la mujer del propietario, el forastero decide quedarse.|||A parable of the missteps of life enacted in the hothouse world of late 1980’s New York, in which the art market and the stock market each boomed, and in process spawned a smorgasbord of “yuppie” delusions which still persist. Anna, a French actress studying in New York, crosses paths with a successful stock-broker, Mark, standing before a Vermeer portrait at the Metropolitan, thence ensues a peculiar romance of missed meanings and connections, with tangential asides to the steaming arts world and stock market, loft-mate conflicts, and, perhaps, love. Wrapped up in their blindered worlds, Anna and Mark deflect away from their chances, leaving at the conclusion the wistful face of Vermeer’s portrait enigmatically asking questions. All the Vermeers in New York is a comedy of manners which, as gently as a Vermeer, looks beneath the skin of this time and place, and of these characters.|||Como consecuencia de su adicción al alcohol, la periodista Gwen Cummings tiene un accidente con la limousina que ha robado a su hermana el día de su boda. Este hecho le obliga a ingresar en una clínica de rehabilitación en la que tendrá que permanecer durante 28 días, todo un mes. Allí conocerá a mucha gente, especialmente a su compañera de cuarto, y a un jugador de béisbol profesional llamado Eddie.|||En un mundo moralmente plano en el que la ropa tiene más sentido que la piel, Patrick Bateman es un espécimen soberbiamente elaborado que cumple todos los requisitos de Master del Universo, desde el diseño de su vestuario hasta el de sus productos químicos. Es prácticamente perfecto, como casi todos en su mundo e intenta desesperadamente encajar en él. Cuando más intenta ser como cualquier otro hombre adinerado de Wall Street, más anónimo se vuelve y menos control tiene sobre sus terribles instintos y su insaciable sed de sangre, que lo arrastra a una vorágine en la que los objetos valen más que el cuerpo y el alma de una persona.|||Grandes amigos desde niños, el rabino Jacob Schram  y el padre Brian Finn  son hombres dinámicos y populares que viven y trabajan en la zona Oeste de Nueva York. Cuando Anna Reilly , una vieja amiga de la infancia, regresa a la ciudad convertida en una bella ejecutiva, saltan chispas y comienza un triángulo inusual y complicado.|||Henry es un veterano atracador de bancos que finge una parálisis cerebral para que lo trasladen de la cárcel a una residencia de ancianos. La enfermera Carol, que es la encargada de cuidarlo, es una mujer hastiada de su trabajo y de su matrimonio, y el historial de Henry despierta su curiosidad. Incitada por su ansia de emociones fuertes, fuerza a Henry a que le revele su secreto, y éste le ayuda a descubrir en sí misma una capacidad delictiva que desconocía. A partir de ese momento, Carol tienta a Henry para que lleve a cabo un último golpe.|||Gran Bretaña, principios de los años setenta. George Khan (Om Puri), un padre de origen paquistaní muy tradicionalista casado con una británica, Ella (Linda Bassett), se encuentra con que sus hijos quieren seguir por caminos divergentes al suyo. Sus seis hijos y una hija se resisten a que sus matrimonios sean concertados, y quieren vivir una vida conforme a las costumbres del país en que han nacido.|||El segundo documental de Julien Temple que describe a los pioneros del punk rock, los  Sex Pistols . Es  un viaje esclarecedor y entretenido en un momento en que el movimiento punk se acababa de descubrir a sí mismo. Con imágenes de archivo, presentaciones nunca antes vistas, ensayos y sesiones de grabación, así como entrevistas con miembros del grupo que vivieron para contar la historia, incluido el único y único John Lydon (también conocido como Johnny Rotten).|||En Baltimore, durante el invierno de 1959, cinco veinteañeros pasan su tiempo en Diner. Allí, se refugian en los buenos momentos que han pasado juntos, tratando de eludir complicadas relaciones sentimentales, problemas de juego y matrimonios difíciles que la madurez les exige afrontar.|||Shakes sobrevive trabajando como payaso de fiestas infantiles y se pasa el tiempo libre emborrachándose. Cuando el payaso Binky consigue un puesto en un show infantil local, Shakes se hunde hasta tal punto que su jefe amenaza con despedirlo si no organiza su vida. Cuando éste aparece muerto, las sospechas recaen sobre Shakes, que tendrá que buscar la información necesaria para limpiar su nombre.|||Berlín, años 30, en plena República de Weimar y antes de la Segunda Guerra Mundial. A pesar de la crisis del momento, los berlineses prefieren vivir la magia que les ofrece cada noche un cabaret cuya estrella es Sally, una bailarina y cantante que se enamorará de dos hombres muy diferentes entre sí.|||Baby Jane fue una niña estrella en su juventud, años despues su carrera fracasa mientras su hermana Blanche triunfa como actriz. En el presente ambas hermanas, ya de avanzada edad, viven juntas. Blanche, que está paralítica por un extraño accidente que sucedió en el pasado, vive prácticamente secuestrada y maltratada por Jane, que sufre grandes transtornos psicológicos.|||Patrick Dennis es un niño de 10 años que se acaba de quedar huérfano. Su tía, "Tía Mamá", una dama que vive por encima de sus posibilidades, le enseñará a Patrick a salir de forma extravagante de las trampas de la vida. La mejor amiga de Tía Mama es Vera Charles (Coral Browne), una llamativa actriz de Pittsburg, mientras que el testaferro se llama Patrick (Fred Clark), y no comparte para nada la forma de vida de la tía del pequeño. (FILMAFFINITY)|||Adaptación de un musical de Broadway basado en un cuento de Damon Runyon, gran maestro de la literatura picaresca americana. Nathan Detroit (Frank Sinatra), organizador de las partidas más selectas de dados de Nueva York, apuesta mil dólares con uno de los jugadores (Marlon Brando) a que no es capaz de enamorar a una joven puritana que pertenece al Ejército de Salvación (Jean Simmons).|||Miriam Blaylock colecciona no sólo arte del Renacimiento y colgantes del Antiguo Egipto sino, sobre todo, amantes y almas. Moderna y elegante, Miriam es una vampiro intemporal residente en Manhattan, una mujer bendecida con la belleza y maldecida con su sed de sangre.|||En Nueva York, Babe Levy, un universitario que está haciendo el doctorado en la Universidad de Columbia y que pasa parte de su tiempo libre preparándose para correr maratones, conoce a Elsa, una extraña mujer suiza con la que inicia una relación amorosa.|||En un exclusivo club de campo, un caddy joven y ambicioso, Danny Noonan, persigue con avidez una beca caddy con la esperanza de asistir a la universidad y, a su vez, evitar un trabajo en el aserradero. Para tener éxito, primero debe ganar el favor del Juez Smails, y luego el torneo de golf caddy que Smails patrocina.|||Derrick, Cathy and Travis, tres jóvenes estudiantes de periodismo y compañeros de piso, deciden hacer un experimento como trabajo de clase: difundir un rumor falso para poder luego analizar sus efectos. Pero las consecuencias serán mucho más imprevisibles y graves de lo que podrían en un principio imaginar.|||Quincy y Mónica son dos vecinos que crecen compartiendo su amor por el baloncesto. Están hechos el uno para el otro, pero ellos aún no lo saben. Los celos, el orgullo y la vida los llevan a encuentros y desencuentros, vividos con la intensidad de un playoff. Ni la estancia en Barcelona de Mónica ni una espectacular top-model en el corazón de Quincy podrán separarlos.|||En 1942, en plena Segunda Guerra Mundial, la flota alemana está ganando la partida a la armada aliada causándoles gran número de bajas. Cientos de barcos están siendo hundidos por los submarinos de Hitler gracias a un sistema de comunicaciones llamado "enigma", que posiciona con increíble exactitud los objetivos a los que deben atacar. Pero ahora, un capitán norteamericano ha detectado las señales de "enigma". Se encuentran a bordo de un submarino alemán averiado, el U-571, en mitad del Atlántico Norte. Rápidamente, un grupo de oficiales aliados, haciéndose pasar por miembros de la armada alemana a bordo del S-33, son enviados para reducir a la tripulación del U-571 y capturar el codificador "enigma", con el que las comunicaciones alemanas podrán ser interceptadas.|||A mediados de los 70, en un barrio residencial de una ciudad americana vive en perfecta armonía la familia Lisbon. Todos los chicos suspiran por las cinco hermosas hermanas Lisbon. Sin embargo, ese paraíso se desmorona cuando Cecilia, la menor, se suicida a los doce años. ¿Cómo puede convivir la belleza más pura con una macabra historia adolescente? Ésta es la pregunta que persigue a uno de aquellos adolescentes que, ya en su madurez, aún no ha podido olvidar los sucesos ocurridos veinte años antes.|||John Berlin, un policía de homicidios de Los Ángeles, se traslada a San Diego para investigar un caso de asesinato múltiple. El único testigo es una chica ciega por la cual se siente inmediatamente atraído. El poco crédito que sus colegas dan al testimonio de una invidente complicarán la investigación. Y, mientras tanto, el asesino sigue suelto.|||La última película americana de Chaplin narra la historia de un payaso que evita el suicidio de una bailarina, y le enseña todo lo que sabe sobre el mundo del espectáculo para ayudarla a triunfar. Destaca un dueto con Buster Keaton, el eterno rival de Chaplin|||La tercera entrega de la serie "El Cuervo", retoma al personaje Alex Corvis, encarcelado y ejecutado injustamente por la muerte de su novia. Un cuervo le rescata de la muerte, según la leyenda de que "el amor es más fuerte que la muerte". Cuando vuelve descubre que detrás del asesinato de su novia se esconde una trama de corrupción policial, para poder atrapar a los asesinos deberá averiguar que pasó.|||Fred Flintstone y Barney Rubble son dos de los solteros más empedernidos de Bedrock. Wilma Slaghoople y Betty O’Shale son dos de las nenas solteras más ardientes de la ciudad. En esta comedia prehistórica donde el chico conoce a la chica, todo empieza cuando Fred y Barney deciden ganarse los corazones de sus chicas favoritas en una romántica entrada al excitante “Rock Vegas”. Con la entrometida y vividora madre de Wilma así como la competición del magnate Chip Rockefeller, Fred puede necesitar un poco de ayuda de sus amigos para vencer a los extraños y ganar el juego más importante de todos: el amor.|||Con 17 años y embarazada, Novalee Nation (Natalie Portman) nunca ha tenido un hogar de verdad. Lo más parecido a una familia que ha conocido nunca es su novio, Willy Jack, un egoísta aspirante a músico con el que viaja desde Tennessee a California en los oxidados restos de lo que en su día fue todo un Plymouth. Una parada en un centro comercial de Oklahoma cambiará la vida de Novalee para siempre. Porque cuando sale de esos almacenes, tras ir al servicio, descubre que Willy Jack y el coche han desaparecido, sustituidos por una cámara de fotos. Sola, y con menos de diez dólares en el bolsillo, Novalee decide instalarse a hurtadillas en los almacenes y toma prestada comida y todo lo que necesita de las estantería, pero llega el momento de dar a luz... (FILMAFFINITY)|||Tres vendedores de la industria del lubricante se encuentran en un hotel de Wichita. Phil es un jefe de ventas quemado y acostumbrado a estar solo, Bob, un recién casado en su primer viaje de negocios y Larry, un mujeriego escandaloso. Los tres hablan de la vida, de religión y de ética mientras esperan a un cliente muy importante. Un verdadero 'pez gordo' cuya cuenta les puede solucionar sus problemas profesionales.|||Bossa Nova is a romantic comedy that enfolds many love convergences and divergences, in today’s Rio de Janeiro. It’s in the city’s “useless landscape” that the lonely hearts of nine characters will cross destinies and they’ll discover new passions. The meeting place for these journeys is a charming English teacher, Mary Ann Simpson, former airline stewardess, who’s been living in Rio for two years, since she became a widow, and the newly separated Pedro Paulo. They approach each other without a hint that their lives will be linked by many characters and incidents.|||Criados por su abuela, Chris y Tony son dos hermanos con caracteres completamente opuestos. Chris fluye tranquilo como el agua y Tony arde intenso como el fuego. Los años pasan pero ellos no han cambiado. Con veinticinco años, Chris ha trabajado muy duro para convertirse en un respetado contable. Tony, a sus veinte años, es un luchador nato aspirante a actor que engaña constantemente a su novia. Pero la relación entre ellos se mantendrá sólida, ayudándose mutuamente a recomponer el a veces complicado rompecabezas de la vida.|||Un grupo de amigos se reune con la intención de liberarse de las ataduras morales que la sociedad imprime sobre los individuos. Para ello, se hacen pasar por retardados mentales. El grupo se dedica a enfrentar a la sociedad con sus idioteces.|||Drama de carácter experimental. En la pantalla aparecen simultáneamente diferentes escenas.|||La división de ciencias alimenticias de Eunice, una poderosa corporación de empresas, está consiguiendo espectaculares logros en su planta de producción de gallinas, merced al laborioso tarabajo de la doctora Jane, una eminencia en investigación genética. Pronto conseguirá clonar un dinosaurio carnívoro a partir de unos huevos...|||Los raptores vuelven de la extinsión a aniquilar nuevamente a todo ser que encuentran a su paso.|||Aterrorizados quedan los terroristas internacionales cuando su cargo de secuestrar resultan ser dinosaurios genéticos. ¡Ahora… el equipo de comando del ejército que procura la recuperación de este cargo secreto debe encontrarles!|||Tom Beck, un agente de policía de Los Ángeles, y Lloyd Gallagher, un detective del FBI, tienen que resolver unas extrañas muertes en las que existe un patrón común: el repentino cambio de comportamiento de la futura víctima y la gran resistencia al dolor de la misma. Detrás de estas misteriosas muertes se esconde un alienígena que se introduce dentro de las personas hasta controlar completamente su cuerpo. Psycothriller premiado en los festivales de cine fantástico de Sitges y en Avoriaz.|||Una joven debutante sureña abandona temporalmente su estilo de vida elegante y su próximo matrimonio semi-arreglado para tener una aventura lujuriosa y erótica con un vagabundo rudo que trabaja en un carnaval local.|||En el año 180, el Imperio Romano domina todo el mundo conocido. Tras una gran victoria sobre los bárbaros del norte, el anciano emperador Marco Aurelio decide transferir el poder a Máximo, bravo general de sus ejércitos y hombre de inquebrantable lealtad al imperio. Pero su hijo Cómodo, que aspiraba al trono, no lo acepta y trata de asesinar a Máximo.|||En 1938, una viuda inglesa sin apenas recursos que se encuentra de vacaciones cerca de Florencia, considera la propuesta de matrimonio de un aristócrata entrado en años que acaba de ser nombrado gobernador de Bengala. Inesperadamente, un asesinato la coloca ante el dilema de elegir entre su reputación y sus sentimientos.|||Cinco individuos (Jip, Lulu, Koop, Nina y Moff) sobreviven al tedio de sus rutinarios trabajos con el único objetivo de vivir a fondo el fin de semana. Jip y Lulu tienen problemas de pareja: Jip se siente inseguro después de fallar varias veces durante su actuación de esa noche, y el talento de Lulu para arrimarse al sujeto equivocado empieza a deprimirla. Nina y Koop tienen una buena relación (aunque él no confía nada en ella), y Moff, el amigo que les pasa el material, está obsesionado por un subidón rápido.|||Jesse (Richard Gere), un impetuoso ladrón de coches con varios delitos a sus espaldas, se dirige a Las Vegas para encontrarse con Mónica (Valérie Kaprisky), una joven francesa estudiante de arquitectura de la que está enamorado. Accidentalmente, durante el camino, Jesse asesina a un policía, por lo que a partir de entonces ambos vivirán un tormentoso romance siempre acosados por la policía.|||Based on the life of rock promoter/producer Bob Marucci, who discovered, among others, Frankie Avalon and Fabian.|||La joven poetisa Rose Elliot adquiere un antiguo diario escrito en latín. En él descubre la existencia de las Tres Madres del Mal y empieza a creer que en su apartamento habita una de ellas. Llena de temor, busca la ayuda de su hermano Mark.|||Ambientada en el Nueva York de los años cincuenta, narra la historia de una pandilla de jóvenes del barrio de Brooklyn cuyas vidas vacías y con poco futuro son caldo de cultivo para caer en la delincuencia.|||Cuando Jack se queda sin trabajo, él y su mujer Caroline deciden que hasta que encuentre otro se encargue de las labores domésticas y de los niños. Lo malo es que Jack no tiene la menor idea de cómo hacerlo, y convertirá todo en un desastre.|||Aclamada producción animada del director de "El planeta salvaje". La historia comienza cuando una nave cae en el extraño e inhóspito planeta Perdide. Tal impacto ha eliminado a casi toda la tripulación menos al hijo de una pareja: Piel. Este chico y su única esperanza representada por un micrófono que apoda Mike, serán uno de los varios protagonistas. Este pequeño artefacto, al que el niño atribuye vida propia, es un mecanismo de comunicación que puede soslayar las distancias estelares y encontrar algún receptor. Un grupo de colonos recibe la señal de auxilio y se embarca en el rescate del huérfano. Además, los peligros aumentan, ya que ese planeta ha sido seleccionado para su colonización por una avanzadísima raza de seres.|||En el año 3000 ya no existen ciudades ni naciones, la Tierra es un yermo desolado y la raza humana está a punto de extinguirse. Desde hace mil años, una malvada raza de alienígenas, los Psychlo, aniquilaron las defensas terrestres y esclavizaron a los hombres. El joven Jonni Goodboy Tyler parece ser la única esperanza de la humanidad.|||Exitosa producción para el público juvenil sobre unos aspirantes a entrar en el ballet nacional americano. Los jóvenes bailarines del American Ballet Theater de Nueva York competirán con gran sacrificio por ser las primeras figuras del centro. A pesar de no contar con ninguna estrella en el reparto, la cinta arrasó durante meses en los videoclubes americanos. En 2008 contó con una secuela "Center Stage: Turn It Up", estrenada en DVD en España bajo el título de "Salto a la fama".|||A chauffeur kidnaps his rich boss's dog to hold it for ransom, but when she accidentally gets the dog back, she thinks that it's the chauffeur who's been kidnapped.|||Brad, Zeke y Jonathan son tres amigos inseparables, que se reúnen cada domingo para contarse las aventuras sexuales del fin de semana. Pero todo cambia cuando se enamoran de una mujer... concretamente de la misma mujer. Cuando lo descubren, ninguno acepta renunciar a ella. Así que la chica decide salir con los tres. Eso sí, siguiendo unos turnos estrictos para que todos puedan disfrutar de ella. Poco a poco, la relación entre los amigos se va transformando.|||Adaptación modernizada del clásico de Shakespeare, ambientada en Nueva York en el año 2000.|||Gene Kelly y Frank Sinatra son dos marineros de personalidades opuestas: uno (Sinatra) es tímido y un tanto ingenuo, mientras que el otro (Kelly) es un hombre de mundo. Ambos vivirán mil peripecias en la ciudad de Los Ángeles|||Una madre ambiciosa y absorbente intenta que sus hijas lleguen al estrellato en Broadway. Al final, el éxito llega de la manera más insospechada.|||Tres marineros de permiso disfrutan de un alegre, romántico y musical día de permiso. Donen y Kelly ruedan su ópera prima en la que, por primera vez en la historia del cine, las cámaras abandonan los platós y los decorados interiores para salir a las calles a rodar los bailes de estos tres vitalistas marineros.|||Pee-Wee tiene una flamante bicicleta roja y blanca que es la envidia de los niños del barrio, pero, mientras compra una bocina nueva, alguien se la roba. Empezará entonces a buscarla incansablemente, pero sin éxito; por ello decide visitar a una vidente para que le diga su paradero, pero la mujer se equivoca. Cuando Pee-Wee reanuda la búsqueda vivirá innumerables aventuras: subirá al coche de un preso fugado, viajará con una camionera fantasma, muerta hace un año, montará un toro salvaje...|||In this film made over ten years, filmmaker Barbara Sonneborn goes on a pilgrimage to the Vietnamese countryside where her husband was killed. She and translator (and fellow war widow) Xuan Ngoc Nguyen explore the meaning of war and loss on a human level. The film weaves interviews with Vietnamese and American widows into a vivid testament to the legacy of war.|||Una pareja llega a Las Vegas para contraer matrimonio. Pero, antes de casarse, el novio pierde una importante suma de dinero a los naipes. Para saldar su deuda, convence a su prometida para que pase un fin de semana en un lugar desconocido con su acreedor, un maduro tahúr. Pronto se arrepiente y empieza una búsqueda desesperada para recuperar a la chica.|||Prehistoria, hace 65 millones de años, al final del periodo cretáceo. Un iguanodonte de tres toneladas llamado Aladar se cría separado de los de su especie y crece en una isla paradisiaca al amparo de un clan de lémures. Cuando una devastadora lluvia de meteoritos provoca el caos en su pacífico mundo, Aladar pone rumbo a tierra firme y se une a un grupo de dinosaurios que buscan desesperadamente un lugar donde anidar en paz. Pero el agua y la comida empiezan a escasear, y los carnotaurios, sedientos de sangre fresca, representan un peligro constante. Es entonces cuando Aladar se ve obligado a desafiar el "orden establecido" y demuestra que saber adaptarse a cualquier situación es la mejor manera de sobrevivir.|||Paul Tannek, un chico provinciano, acaba de empezar sus estudios en la Universidad de Nueva York. Con poco dinero, sin amigos y con tres juerguistas como compañeros de cuarto, que sólo reparan en él para torturarlo con sus burlas, las expectativas de Paul no pueden ser peores. Sin embargo, cuando conoce a Dora Diamond, una compañera de clase, las cosas empiezan a cambiar. El novio de Dora, el profesor de literatura Edward Alcott, no representa un gran obstáculo para el romance, pero sí los compañeros de cuarto de Paul.|||Josh (Breckin Meyer) tiene un gran problema. El estudia en Ithaca (Nueva York), Tiffany (Rachel Blanchard) su novia desde la infancia, estudia en Austin (Texas). Por error, una cinta de video de Josh manteniendo relaciones sexuales con Beth (Amy Smart) ha sido enviada a Tiffany. Ahora, el tiene solo tres dias para llegar a Texas antes que la cinta. La gran distancia entre Ithaca y Austin convertira esta estridente aventura universitaria en un authentico VIAJE DE PIRADOS.|||Ray Winkler es un ex-convicto con grandes sueños que está harto de su trabajo de lavaplatos. Pero ahora se le ha ocurrido la idea de su vida: robar un banco gracias a lo que él cree un ingenioso plan. Con la ayuda de su mujer y unos ladronzuelos del barrio, abrirán una tienda de galletas al lado del banco y mientras su mujer atiende a la clientela, él y sus socios excavarán un túnel hacia el interior del banco. Pronto se harán ricos pero no de la manera que habían pensado.|||Liderados por su comediante y bromista líder, Newbomb Turk, la pandilla de autos de los Caballeros de Hollywood levanta un infierno en Beverly Hills en la Noche de Halloween de 1965. Todo, desde carreras de autos hasta Vietnam y el amor de la escuela secundaria.|||Ambientada en Rusia en 1927, el antes aristócrata Ippolit, bajo el nuevo régimen soviético, no es más que un empleado administrativo ruso. Al descubrir que su moribunda suegra escondió las valiosísimas joyas de la familia en una de las doce sillas de un juego de comedor, se lanza a atravesar Rusia para dar con ellas. En su aventura lo acompañan un oportunista, un cura y su antiguo criado, todos a la caza de la silla.|||El agente especial Ethan Hunt tiene una nueva misión: evitar que un despiadado ex-agente y ahora terrorista internacional se haga con un virus mortal que podría soltar sobre Australia causando millones de víctimas. Para evitarlo, contará otra vez con la inestimable ayuda del genio informático Luther Stickell, del experto conductor Billy Baird y de la presencia de la sensual y exótica ladrona internacional Nhye, que en el pasado mantuvo una relación sentimental con el criminal y que ahora se siente atraída por Hunt.|||Corre el año 1881 y Chon Wang (Jackie Chan) es un guardián del emperador chino. Cuando la princesa Pei Pei (Lucy Liu) es secuestrada y retenida en el oeste de Nevada en los Estados Unidos de América, él decide ir en su búsqueda junto con otros guardias imperiales. Una vez allí, se encuentra con una banda de pistoleros liderados por Roy O'Bannon (Owen Wilson), quien se muestra muy interesado por la princesa y en su recompensa, por lo cual decide ayudar a Chon en su ardua tarea de búsqueda.|||Un documental sobre el movimiento de los 90 de la música dance y electrónica. Es el primer film que trató el tema. Producido por Cleopatra Pictures and Entertainment Group y presidido por  el fundador de Cleopatra Records, Brian Perera. El film incluye entrevistas con BT, The Crystal Method, Electric Skychurch, Genesis P-Orridge, Frankie Bones, DJ Spooky, Roni Size, and DJ Keoki.|||Tras la muerte de su madre,Stoney regresa a casa e intenta paliar el dolor de su millonario padre convirtiendo el castillo familiar en un lujoso prostibulo  privado .  Encontrar a las mujeres adecuadas es complicado ,pero finalmente consiguen varias expertas sexuales.|||Mary Henry es víctima de un accidente automovilístico; desde un puente colgante, su vehículo se ha precipitado a un río. Horas después, Mary aparece sola y desorientada en un banco de arena. Enseguida notará que el mundo que la rodea ha cambiado. La línea que separa a los vivos de los muertos se hace cada vez más borrosa. Es entonces cuando aparecen… ellos.|||Jim Gordon manda una unidad de los famosos Tigres Voladores, el grupo de voluntarios americanos que combatió a los japoneses en China, antes de que los Estados Unidos entraran en la Segunda Guerra Mundial. Gordon debe enviar a su grupo de pilotos contra un enemigo muy superior, mientras lidia con las dispares personalidades de sus componentes.|||Aventuras de un solitario buscador de oro en Alaska, donde se topa con varios personajes rudos, y se enamora de la hermosa Georgia, a la que trata de conquistar.|||Basada en hechos reales, esta obra maestra del genio Chaplin cuenta la historia de Henri Verdoux, un hombre de doble vida. Por un lado es un respetable hombre casado padre de un hijo, pero por otro es un seductor que, bajo otra identidad, se dedica a casarse con viudas ricas a las que posteriormente asesina para quedarse con su fortuna.|||Tras la marcha temporal de Connery, el actor australiano George Lazenby toma el relevo en esta nueva aventura del agente británico 007, que en esta ocasión se asocia a un mafioso -con cuya sensual hija Tracy Di Vicenzo (Diana Rigg) se llega a casar-, para unir sus fuerzas en la lucha contra la malvada organización Spectra. Ambientada en los alpes suizos, el malvado Stavro Blofeld -Savalas- amenaza al mundo entero con un malvado plan: desarrollar y lanzar una peligrosa bacteria que podría acabar con millones de personal en todo el planeta. La ausencia del actor escocés y el poco carisma de Lazenby hicieron de esta entrega uno de sus mayores fracasos comerciales, pero en años posteriores no han faltado los defensores que la reivindican como una de las más interesantes de toda la saga.|||En plena Guerra Fría, se sospecha que un enigmático general pretende derrocar al Presidente de EE.UU. por medio de un golpe de estado. El Presidente dispone sólo de siete días para encontrar pruebas que le permitan abortar el golpe.|||La misteriosa desaparición de dos submarinos nucleares hace que colaboren los mejores operativos de los servicios secretos británico y soviético: James Bond y la mayor Amasova. Detrás de todo se encuentra el magnate Stromberg, cuya finalidad es la destrucción de la "corrupta" humanidad para fundar una civilización pura bajo el mar.|||Varda hace un lírico réquiem de Mona, una adolescente vagabunda que es encontrada muerta, mostrando en flashback sus últimos meses de vida, su desarraigo social y sus relaciones con la gente que conoció.|||El agente secreto James Bond recibe de sus superiores la orden de localizar el paradero de la nave espacial Moonraker, que ha desaparecido misteriosamente. Sus primeras investigaciones le llevan a seguir la pista del millonario Hugo Drax, constructor de la cápsula. Después de investigar en Venecia y en Río de Janeiro, Bond es capturado por Drax, y descubre que el villano posee una base de lanzamiento para cohetes espaciales, con los que se propone esparcir un gas tóxico que acabe con le vida terrestre, siendo ésta la primera fase de un perverso plan que el agente, ayudado por la Doctora Goodhead, intentará frustrar.|||El superagente británico 007 habrá de vérselas ahora con el más peligroso asesino a sueldo del momento: un hombre llamado Scaramanga, más conocido como el hombre de la pistola de oro, que tratará de deshacerse de Bond con los más sofisticados recursos.|||Shahdov, rey de Estrovia, tiene que huir precipitadamente de su país al estallar una revolución. Llega a los Estados Unidos sin recursos económicos, pero una joven publicista de televisión Le sugiere que protagonice algunos anuncios, aunque no parece la persona más adecuada para este trabajo...|||Melodrama que denuncia la hipocresía y los prejuicios morales de la sociedad a través de la historia de Marie St. Clair, un sencilla joven de un pequeño pueblo francés enamorada de un pintor.|||Durante la II Guerra Mundial (1939-1945), el capitán Yarrow y el jefe de construcción Donovan consiguen un permiso para levantar una base de armamento que les permita enfrentarse con cierta ventaja contra los japoneses. Cuando llega el momento de luchar, ambos lo harán con gran valentía y audacia.|||El agente del FBI Malcolm Turner es un hombre duro y astuto, pero sobre todo un consumado maestro del arte del disfraz. Su última misión lo lleva a una pequeña ciudad del sur de los Estados Unidos, donde debe atrapar a un sanguinario ladrón de bancos que se acaba de fugar de prisión. Malcolm monta un puesto de vigilancia en la casa de una arisca matriarca, la Gran Abuela, que está a punto de recibir la visita de su nieta Sherry, ex-novia del presidiario, y de su hijo. Aunque el plan es muy sencillo, surge una dificultad nada desdeñable: la Gran Abuela se ha ido inesperadamente la ciudad, así que Malcolm tendrá que ingeniárselas para hacerse pasar por ella.|||El científico John Rollason se une al implacable aventurero Tom Friend en la búsqueda del misterioso yeti. Cuando descubren que la criatura posee una gran inteligencia, la diferencia en la personalidad y la motivación de cada uno de los hombres, provoca un enfrentamiento entre ellos.|||Julian Kay (Richard Gere) es un treintañero atractivo, culto e inteligente de Los Angeles que utiliza sus encantos para vivir de la prostitución. Su mánager es Anne, que se encarga de buscarle mujeres ricas que paguen bien sus servicios. Una de sus clientes es Michelle (Lauren Hutton), la bella esposa de un conocido político. En uno de sus trabajos, Julian acepta acostarse con la esposa de un rico hombre de negocios a petición de éste. Pero un par de días más tarde lee en la prensa que la mujer ha aparecido asesinada.|||En la ciudad de Dunwich, en Nueva Inglaterra, el suicidio de un cura convierte en realidad una vieja maldición. Las puertas del Infierno se abren de par en par y liberan una horda de zombies que salen de sus criptas en busca de carne fresca...|||La joya de la corona de los documentales de surf. Brown sigue a dos jóvenes surfistas por todo el mundo en busca de la ola perfecta, y termina por encontrar un buen número, además de algunos coloridos personajes locales.|||Durante la II Guerra Mundial (1939-1945), los alemanes dominan las aguas del Mediterráneo gracias a un eficaz sistema de defensa que los aliados no pueden contrarrestar. La causa de la superioridad alemana es el fortín de Navarone, que, gracias a sus gigantescos cañones, cierra el paso a la navegación por el mar Egeo.|||Polémica película que narra como cuatro personas se reúnen en una casa para suicidarse en una orgía de comida y sexo. Cuatro amigos unidos por el hedonismo y el tedio más absoluto se reúnen en una mansión con la idea de suicidarse comiendo sin tregua. Pronto añaden a la gula otro pecado capital: la lujuria, y así empiezan a llegar las prostitutas. El sexo obsceno se entremezcla con los cerdos, los quesos, los jamones y el caviar... y cuando todos están cebados, comienzan las deserciones.|||Durante unas excavaciones en Londres, aparece un extraño objeto de gran tamaño. Al principio se cree que puede ser una bomba de la Segunda Guerra Mundial lanzada por los nazis. El ejército descubre que no es nada parecido y llama al profesor Quatermass, que junto con el doctor en antropología Roney y su ayudante Bárbara Judd intentaran explicar el enigma. El profesor Quatermass descubre en su interior unas criaturas alienígenas que intentaron conquistar la Tierra en tiempos prehistóricos y, a través de sus experimentos en los primeros hombres, alteraron la evolución humana hasta llegar a su estado actual. Aunque adormecidas por muchos siglos, ahora existe el peligro de que puedan despertar y tratar de dominar a la humanidad.|||André Toulon es un titiritero y el mejor en su tipo. Un día descubre una antiquísima formula egipcia para que los muertos regresen a la vida. Decide utilizarla en sus títeres, que no tardan en convertirse en unas pequeñas bestias asesinas. Al salirse de su control, desesperado, el titiritero comete suicidio. Años más tarde, cuatro psíquicos son enviados a investigar acerca de Toulon y sus demoníacas invenciones para destruirlas. Sin embargo, los títeres harán todo por detenerlos.|||Las marionetas vivientes consiguen revivir a su creador, Andrè Toulon, pero para mala suerte este renace en los momentos previos a su muerte y su obsesión por resucitar a su esposa Elsa. Ahora acechan a un grupo de parapsicólogos que investigan un viejo hotel. ¿Qué estarán tramando estas marionetas y qué quiere Toulòn en realidad?.|||En Berlín, durante la Segunda Guerra Mundial, el régimen nazi desarrolla una droga que reavivará a los muertos, con el fin de utilizar esto en pro de la guerra. Toulon despierta la sospecha como un disidente nazi, y su secreto es descubierto. Durante una invasión nazi en su hogar, la bella esposa de Toulon promete vengarse con la ayuda de sus títeres animados Pero es asesinada; Toulon desea venganza y sus marionetas ayudaran en esta causa. Logrando escapar a Suecia y posteriormente a América.|||Los muñecos se enfrentan a los Totems, dos diabólicos mellizos que les roban su energía. Con la ayuda de una nueva marioneta, "Decapitron" que dejo Toulon antes de Morir, quizá puedan salir victoriosos. Al final Toulon Nombra un nuevo maestro de marionetas en su lugar.|||La banda de muñecos vivientes de Andre Toulon deberá enfrentase de nuevo a Sutekh, que no parará hasta vengarse del marionetista que le robó sus secretos.|||Para Frank Church (Burt Reynolds), un sagaz policía de Chicago, y Della Roberts (Liza Minnelli), una buscona elegante, la pesadilla comienza el día en que fracasa la redada contra un grupo de narcotraficantes: Frank ha empleado más de tres años en preparar la operación que tiene lugar en un lujoso hotel de Chicago, donde ese mismo día conoce a Della. El plan se desarrolla según lo previsto hasta que un misterioso y sádico individuo provoca un baño de sangre, al que sólo sobreviven Frank y Della. Pero la mujer ha logrado ver el rostro del asesino... (FILMAFFINITY)|||Adaptación del clásico de Shakespeare. Dos familias de Verona, los Montesco y los Capuleto, llevan enfrentadas durante años. El joven Romeo Montesco va junto con sus amigos a causar problemas en una fiesta en la que los Capuleto son los anfitriones. Allí conoce a Julieta Capuleta, e inmediatamente se enamora de ella.|||Roy Knable (John Ritter) se pasa el día delante del televisor a pesar de las quejas de Helen (Pam Dawber), su mujer. Un día Roy recibe la extraña visita de Spike (Jeffrey Jones), un hombre que establece un pacto con él: le entrega lo último en antenas parabólicas de TV por satélite; pero, a cambio, Roy le vende su alma al diablo. El resultado es que Roy y Helen se encuentran de repente atrapados dentro del televisor, y serán sus hijos Darryl (David Tom) y Diane (Heather McComb) los que tendrán que rescatarlos. (FILMAFFINITY)|||El avaricioso gobernador Lepetomane y su malvado ayudante Hedley Lamarr quieren que los habitantes de Rock Ridge abandonen la ciudad, para vender los terrenos a una compañía de ferrocarril. Para facilitar sus maquiavélicos planes, nombran sheriff a Bart, un negro condenado a la horca, para que fomente el desorden y la anarquía en la ciudad.|||Un adorable perro viene al rescate de sus dos pequeños amigos, cuando son secuestrados por una banda de secuestradores.|||Benji, un perrito perdido en el mar, llega a una costa agreste de Oregon, Estados Unidos, donde se convierte en el guardián de una camada de cachorros de pumas. Juntos, viven aventuras escapando de los peligros y amenazas que les acechan.|||Benji gets lost after a flight overseas and becomes a stray in Athens, Greece. He then tries everyday to reunite with his family while mysterious people pursue him, in a race to get a code which was secretly tattooed on his paw at the airport. But who are the bad guys and who are the agents that can be trusted? Will Benji and his kids and their nanny ever get to enjoy their vacation?|||Bob y Phil son dos tipos que acaban de volver de la Segunda Guerra Mundial. Consumados cantantes y bailarines, deciden ganarse la vida haciendo números musicales. Así conocen a una pareja de hermanas dedicadas a lo mismo. Siguiéndolas, van a parar a Vermont, a un hotel que tiene graves problemas financieros. El administrador del hotel resulta ser el antiguo jefe de los muchachos en el ejército y sus líos económicos son urgentes. Tanto como para que Bob y Phil decidan ayudarlo como mejor saben.|||Henry Spencer y su novia tienen un bebé no humano, más bien un bebé reptil. Henrry pasa todo el día intentando que él bebe deje de hacer travesuras por el apartamento. Todo se tuerce aún más cuando la madre del pequeño abandona a padre e hijo por el aspecto del bebé. De todos modos, Henry es una hombre fuerte y una serie de acontecimientos inesperados harán que se esfuerce aún más, en su condición como padre soltero.|||Aclamado documental sobre la naturaleza del planeta Tierra. Rodada en 24 países diferentes, trata de captar la esencia de la naturaleza y la cultura de la humanidad y sus costumbres, al tiempo que señala las formas en las que el ser humano se relaciona con su medio ambiente. La aparente fragilidad de la vida humana es contrastada con la grandeza de sus obras, subrayándose la desigual relación entre hombre y naturaleza. Baraka no tiene argumento lineal, ni personajes ni diálogos, pero, en medio de estos enormes contrastes, la espiritualidad de la humanidad surge como el elemento más importante que la distingue de otras especies. Un mundo más allá de las palabras.|||Frankie Machina, un malhechor adicto al juego y la heroína, interpretado soberbiamente por Frank Sinatra, tras pasar una buena temporada en la cárcel, regresa a su casa en Chicago junto a su mujer, Eleanor Parker, con el firme propósito de dejar atrás su pasado criminal y rehabilitarse de sus adicciones. Pero no le resultará fácil, ya que le estarán esperando sus viejas e indeseables amistades, quienes tratarán por todos los medios, de que regrese a sus antiguos hábitos.|||La escena de la música punk de Los Ángeles alrededor de 1980 es el tema central de esta película. Con Alice Bag Band, Black Flag, Catholic Discipline, Circle Jerks, Fear, Germs, and X.|||Una exploración de la escena del heavy metal en Los Ángeles, con especial énfasis en el glam metal. Presenta imágenes de conciertos y entrevistas de legendarias bandas y artistas de heavy metal y hard rock como Aerosmith, Alice Cooper, Kiss, Megadeth, Motörhead, Ozzy Osbourne y W.A.S.P ..|||Dos cazadores de asesinos, rivales entre sí al principio, acaban por unirse para conseguir una misma presa, "El Indio", un peligroso y sanguinario bandido por el que se ofrece la más alta recompensa conocida. Cada uno tiene motivos diferentes para dar caza al bandido, uno, su obsesión por conseguir el dinero que ofrecen, y el otro, para vengar el asesinato de su hija a manos del brutal asesino. También sus estilos son distintos, aunque infalibles, uno rápido y el otro frío y técnico.|||Los principales asesinos de la ciudad están siendo asesinados en San Francisco. Uno a uno, los criminales que han escapado de una acción judicial están recibiendo la justicia que merecen, un tipo de justicia que haría pensar que el detective de homicidios Harry Callahan está utilizando sus métodos implacables. Pero los asesinos han juzgado mal a Harry, que deberá enfrentarse esta vez a un inesperado escuadrón de la muerte que lleva placa policial. Su enemigo verdadero es el sistema. Pero Harry ha jurado proteger el sistema con su Magnum 44.|||Texas. Una joven casada y muy seductora cae en brazos de Ray, uno de los empleados de su marido. Enterado por un detective privado de la infidelidad de su mujer y obsesionado por la traición, Julián se decide a preparar el asesinato de ambos.|||Jack Baker y su hermano Frank trabajan desde hace muchos años como pianistas en salas de fiestas. Como todos los músicos han pasado por buenos y malos momentos, pero una noche su actuación es un fracaso tan estrepitoso que acaban siendo despedidos. Es entonces cuando se les ocurre la idea de contratar a una cantante para relanzar su espectáculo.|||Charley Partanna es un asesino a sueldo al servicio de los Prizzi, una de las familias más poderosas de la mafia. La hija del Don está enamorada de él, aunque entre ellos va a interponerse una bella y enigmática rubia: Irene Walker.|||Cinco estudiantes de medicina deciden experimentar en ellos mismos lo que se esconde más allá de la muerte. Para ello fuerzan la paralización del corazón y el cerebro de cada uno hasta que los monitores que indican los signos vitales no muestren más que una línea horizontal. Tras esto, uno de los miembros procede a reavivar el cuerpo inerte. Tras el éxito de la primera de las experiencias se animan a permanecer cada vez más tiempo "muertos".|||Por haber olvidado al monstruo Metamorphe en el fondo del océano, los habitantes de Gandahar, un feliz planeta son condenados a desaparecer. Afortunadamente Metamorphe asustado por lo inminente de su muerte debe resucitarlos para obtener de ellos la energía que precisa para alcanzar la inmortalidad.|||En Florida, durante la década de los cincuenta, un grupo de pícaros adolescentes que van juntos a la escuela descubren el sexo y el amor. Para dar rienda suelta a sus necesidades intentan entrar en Porky's, un local de alterne, pero, al negarles la entrada el dueño del establecimiento, conciben todo tipo de gamberradas contra él. A partir de entonces le harán la vida imposible con tal de lograr tener acceso a las chicas.|||Despúes de vengarse del dueño de Porky's, los gamberros muchachos, estudiantes del instituto Angel Beach de Florida, continúan buscando, infructuosamente, a la mujer que les haga perder su, ya demasiada prolongada, virginidad. Mientras la encuentran, deciden poner en marcha una representación de Shakespeare en el teatro de la escuela. A este proyecto se opone el reverendo Bubba, que considera la obra como obscena y una basura, sobre todo cuando se entera de que un indio va a interpretar el papel de Romeo.|||Con motivo de la próxima graduacion de la clase de 1955, vuelven los seis libidinosos estudiantes del Instituto de Playa del Angel. En un intento por ayudar a su entrenador de baloncesto, que tiene una deuda de juego pendiente con el famoso Porky, los chicos se ven forzados a prometer a éste que se dejarán ganar en la final del campeonato estatal de baloncesto.|||Un instituto de chicas justo enfrente de un instituto de chicos. En medio, sólo una estrecha calle que los separa. Christine está locamente enamorada de Jim, un apuesto y atlético chico, con el que pretende fugarse en busca de una aventura amorosa de locura. Sin embargo, su archienemiga Jordan también lo desea, y hará todo lo que pueda para conseguirlo, cueste lo que cueste.|||Una planta nuclear vierte unos desechos tóxicos en la ciudad de Nueva Jersey, cerca de una escuela provocando que dos estudiantes se conviertan en monstruos mutantes.|||Melvin, el limpiador de un gimnasio de la pequeña localidad de Tromaville, cae en una cuba radioactiva cuando huye de una pandilla de jóvenes. Las radiaciones le convertirán en un monstruoso mutante con superpoderes, los cuales usará para liberar del mal a la ciudad.|||Han pasado varios años desde que Toxie acabara con el malvado alcalde de Tromaville y terminara con toda la delincuencia y la corrupción de la ciudad. Por ello, nuestro héroe se dedica ahora a labores de mantenimiento en el centro para ciegos. Sabedores de su imposibilidad de instaurar su imperio en Tromaville, la compañía Apocalypse Inc. planea la forma de sacar al superhéroe de la ciudad, y así tener vía libre para sus fechorías. Consiguen convencer a Toxie de que su padre sigue con vida en Japón, por lo cual abandona la ciudad...|||El mismísimo diablo convence a Toxie para que se vuelva despiadado, cruel e insensible y pase de todo convirtiéndose en un casero malvado. Dado que las tentaciones carnales significan tanto para él, ¿serán el matrimonio y la buena vida capaces de corromper y cambiar por completo al héroe favorito de América?|||Un peligroso organismo extraterrestre llega a la Tierra, se trata de unas babosas del espacio que se introducen por la boca, alojándose en el cerebro de la víctima y convirtiéndolos en auténticos zombies. Así, estas babosas alienígenas siembran el terror adolescente en esta producción de los ochenta que homenajea el cine de terror de serie B. Su leyenda reza: "La buena noticia es que tus citas están aquí... la mala es... que están muertas".|||Un grupo de policías de Los Angeles se enfrenta a un misterioso asesino que descuartiza a sus víctimas con un salvajismo inusitado. Pronto, el jefe del grupo, el capitán Harrigan, descubrirá que su enemigo es un alienígena llegado a la Tierra con el único propósito de practicar la caza.|||En el año 2017, el mundo se ha colapsado por culpa de una grave crisis económica. La primera potencia del planeta, los Estados Unidos de América, se hallan inmersos en el caos y el desconcierto. Para salir del atolladero, el gobierno inventa un videojuego que se emite por televisión y que logra altas cotas de audiencia. Consiste en soltar a varios convictos para que corran hacia la libertad mientras son perseguidos por auténticas máquinas de matar. Entre los participantes se encuentra Ben Richards (Arnold Schwarzenneger), dispuesto a aprovechar la oportunidad que le han ofrecido.|||Jeff Bridges da vida a un extraterrestre de un lejano planeta que aprende lo que significa estar enamorado. Cuando su nave es abatida en Wisconsin, Starman llega al recóndito refugio de una joven y desconsolada viuda, Jenny Hayden, y adopta la forma de su marido fallecido. El extraterrestre convence a Jenny para que le lleve hasta Arizona, diciéndole que si no es rescatado por la nave nodriza en el plazo de tres días, él morirá.|||Narra la historia de un extraterrestre perdido en la ciudad de Nueva York, a quienes los vecinos le apodarán "El Hermano". Gracias a su ayuda, así como el empleo de sus poderes, conseguirá adaptarse como un ciudadano más, reparando máquinas de videojuegos, mientras es perseguido por unos hombres de negro. (FILMAFFINITY)|||En el futuro, la Tierra ha sido colonizada, en parte, pacíficamente por extraterrestres, que comparten con los humanos un modo de vida en el que se mezclan continuamente. Llegaron en una nave y, tras serles concedido asilo por parte de las autoridades, los alienígenas se han integrado rápidamente en la sociedad, pese al recelo de una parte de los humanos. Hicks (James Caan) no siente ninguna simpatía por los "recien llegados", sin embargo cuando su compañero es abatido por uno de éstos, consiente en trabajar con un policí alienígena (Mandy Patinkin) para llegar al fondo del asunto e intentar atrapar al asesino de su compañero, un peligroso alienígena metido en un asunto muy turbio.|||En las autopistas desiertas de una Australia desconocida, tiene lugar una guerra sin merced entre motoristas forajidos y policías Interceptor, que intentan triunfar sobre la gentuza al volante de coches con motores trucados. En un mundo en plena decadencia, la moral se difuminará en el escenario post apocalíptico donde lo único que tiene valor es el bien más preciado: la gasolina. La depravación, crueldad y salvajismo reinan en las bandas que no dudarán en perseguir y acabar con cualquiera que se ponga entre ellos y su ansia destruir y ser los amos de la carretera. Max se cruzará en su camino y lo que empieza como un acto de justicia no tardará en tornarse una lucha personal para acabar con ellos.|||Tras el holocausto nuclear, la gasolina se ha convertido en un bien escaso y muy codiciado. Mad Max, héroe solitario, inicia una lucha sin cuartel para ayudar a una colonia de supervivientes constantemente atacada por un grupo de violentos guerreros que intenta arrebatarle un tanque de gasolina. Max decide ayudar a los defensores del tanque utilizando un enorme camión como trampa. La banda de guerreros persigue al camión, pensando que transporta miles de litros de gasolina.|||Tras la catástrofe nuclear, Mad Max cruza un desierto donde pierde su caravana de camellos. Llega a una ciudad donde le proponen cambiárselos a cambio de que ataque al tirano de la ciudad subterránea, un enano que fabrica gas metano con excrementos de cerdo.|||Un hombre que vive con una nueva identidad acogido al sistema de protección de testigos es descubierto por su ex-novia, justo en el mismo momento en el que un criminal que acaba de salir de la cárcel trata de vengarse de él...|||A Harry Angel, detective privado en horas bajas de la ciudad de Nueva Orleans, lo contrata en Nueva York un misterioso personaje llamado Louis Cyphre para que encuentre a un hombre desaparecido. Conforme avanza la investigación y conoce a Epiphany Proudfoot, hija de un sacerdote vudú, se suceden extrañas muertes, que parecen estar relacionadas con la magia negra y el vudú, y que implican a Harry de una manera cada vez más personal.|||Elizabeth, una bella marchante de arte, entabla relación con John, un broker de Wall Street. Tras unos inicios apasionados, la pareja se embarcará, por deseo de él, en una serie de juegos eróticos cada vez más extraños que confundirán a Elizabeth, pues ella le ama pero desconoce los verdaderos sentimientos de John.|||Drew Barrymore interpreta a una niña de ocho años que está dotada con un poder sobrenatural que le permite provocar incendios con la mente. Esta imparable y peligrosa habilidad fue adquirida por la niña a raíz de un experimento respaldado por el gobierno de los Estados Unidos, que buscan explotar como un arma secreta los poderes de la pequeña.|||Charles Brady y su madre, Mary, son los últimos de una raza mortal cuyas necesidades no pertenecen a este mundo. Son sonámbulos, capaces de permanecer vivos a costa de alimentarse con la fuerza vital de jóvenes vírgenes. Capaces de cambiar su aspecto físico, están destinados a vagar por la tierra escapando de ser descubiertos y siempre en busca de su próxima víctima.|||Jericho "Action" Jackson es un detective de rudos métodos de la policía de Detroit que se las tiene que ver con el importante narcotraficante Peter Dellaplane.|||The plot centers on students involved in the Soweto Riots, in opposition to the implementation of Afrikaans as the language of instruction in schools. The stage version presents a school uprising similar to the Soweto uprising on June 16, 1976. A narrator introduces several characters among them the school girl activist Sarafina. Things get out of control when a policeman shoots several pupils in a classroom. Nevertheless, the musical ends with a cheerful farewell show of pupils leaving school, which takes most of act two. In the movie version Sarafina feels shame at her mother's (played by Miriam Makeba in the film) acceptance of her role as domestic servant in a white household in apartheid South Africa, and inspires her peers to rise up in protest, especially after her inspirational teacher, Mary Masombuka (played by Whoopi Goldberg in the film version) is imprisoned.|||Celeste Talbert (Sally Field), la insegura protagonista de un culebrón, tropieza con múltiples dificultades durante el rodaje de la serie. Además, tiene que luchar con la competencia para mantener su puesto; por otra parte, el productor de la serie ha conseguido que vuelva Jeffrey (Kevin Kline), un actor con el que Celeste se lleva muy mal.|||En los años 50, en Montgomery, un pueblecito de Alabama, los prejuicios raciales y sociales están a la orden del día. Odessa es una mujer negra que trabaja como asistenta en la casa de Miriam Thompson, una mujer blanca de buena posición. Cada día Odessa coge el autobús para ir al trabajo, pero tras un boicot de los negros a la empresa de transporte, la mujer tiene problemas para desplazarse. A pesar de los prejuicios raciales, Miriam es cordial y buena con Odessa, y la relación entre ambas se hace cada vez más estrecha. (FILMAFFINITY)|||A la casa de una familia con agudos problemas emocionales llega Clara Mayfield (Whoopi Goldberg), una jamaicana de ideas claras y corazón bondadoso que se esforzará para mejorar la atmósfera del lugar y -especialmente- para ganarse la amistad de David (Neil Patrick Harris), el hijo de doce años. La relación será difícil, porque David es un niño que ha sido traicionado por los adultos y que ya no cree en el afecto que por otro lado necesita desesperadamente...|||Bernice "Bernie" Rhodenbarr, una ladrona especializada en asaltar mansiones de millonarios, lleva una vida aparentemente normal como empleada de una librería. Su amigo Carl Heller es un cuidador de perros. Cuando, un día, descubre un cadáver en la casa que está desvalijando, tendrá que eliminar las pistas que puedan conducir a la policía hasta ella.|||Rita Rizzoli es una agente de narcóticos con gran capacidad para camuflarse. En una redada, un cargamento de droga es secuestrado, los ladrones no se dan cuenta de la pureza del material, por lo que cajas de 'Belleza Mortal' están siendo introducidas en el mercado negro. (FILMAFFINITY)|||Hace ya tiempo que Randall "Memphis" Raines ha dejado atrás su pasado delictivo. Pero cuando se entera de que su hermano está en peligro, para salvarlo se ve obligado a hacer lo que mejor sabe hacer: robar coches: 50 coches y un contrato. Fanático del automovilismo, Memphis es una leyenda en el negocio de robo de coches. No se le resiste ninguna cerradura, ninguna alarma.|||El Rey de Navarra y sus tres camaradas hacen el solemne y público juramento de estudiar juntos y de renunciar a las mujeres durante tres años. Su honor es inmediatamente puesto a prueba con la llegada de la Princesa de Francia y de sus tres adorables acompañantes. Los cuatro se quedan prendados de las damas francesas, y los esfuerzos que harán para salvaguardar su honor y ocultar sus sentimientos resultarán inútiles.|||Recorrido por la historia política y social de Hungría a lo largo del siglo XX. Dividida en tres partes, la película está protagonizada por Ralph Fiennes, que interpreta a tres personajes de una misma familia pertenecientes a distintas épocas: un abogado judío de principios de siglo, un esgrimista olímpico cuya vida coincide con el nacimiento del fascismo, en 1930, y un activista político que asiste a la implantación del comunismo, en 1950.|||El rey de Dinamarca muere y su viuda se casa a las pocas semanas con su cuñado. Hamlet, el primogénito, no puede olvidar a su padre, cuyo fantasma se le aparece en el castillo y le confirma que fue envenenado por su propio hermano.|||Drama sobre las secuelas de la guerra de Vietnam. Un soldado vuelve inválido a su hogar, paralizado de cintura para abajo. En el hospital de veteranos le atiende la esposa de un militar que combate en Vietnam y que trabaja allí voluntariamente. Ambos se enamoran, y el regreso del marido de la guerra complicará las cosas.|||La historia de cuatro sucesivas generaciones de una familia judía de origen ruso, con un gran talento musical, corre paralela a la propia historia de los Estados Unidos. Zalmie, Benny, Tonny y Pete, cruzan sus propios sueños con las dos guerras mundiales y la historia de la música durante el transcurso del siglo XX.|||Un policía de Los Angeles recibe su primer destino en una comisaría que está siendo trasladada a un nuevo edificio. Nada parece que vaya a turbiar la paz del lugar, hasta la llegada de un furgón que custodia a un famoso criminal, que ha de pasar la noche en la comisaría.|||Un joven cowboy, seducido por una chica nueva en la ciudad, descubre que ha sido mordido por un vampiro. Lentamente se convierte en una criatura de la noche, una raza compuesta por hombres y mujeres que vagan sin rumbo, alimentándose con la sangre de sus víctimas. Frente a estos zombis vampiros, sólo queda una cosa: "rezar para que salga la luz del día"|||Lo hicieron por dinero, por poder, y por diversion. En los suburbios de Los Ángeles, Fantasía, una joven negra, su novio y el compañero de este deciden huir hacia Arkansas, dejando tras de sí un reguero de sangre y cadáveres: entraron los tres en una fiesta provocando una masacre. Dos policías de Los Angeles comienzan su persecución, a la que más tarde se unirá el Sheriff de Star City (Arkansas), Dale "Huracan" Dixon. (FILMAFFINITY)|||El detective privado John Shaft recibe la visita de un policía que le pide información sobre un mafioso de Harlem llamado Bumpy. Poco después, será el mafioso quien solicita ayuda al detective para rescatar a su hija, que ha sido secuestrada por una banda rival. Shaft y un viejo amigo deciden investigar el asunto y se infiltran en el mundo del hampa para encontrar a la chica. Pero Shaft acaba averiguando que el gángster lo está utilizando.|||Harry Paul, un detective cuyo prestigio como especialista en vigilancia y en sistemas de seguridad es reconocido por sus colegas en todo el país, recibe el encargo por parte de un magnate de investigar a su joven esposa. Deberá escuchar sus conversaciones con un empleado del marido, del que ella parece estar enamorada. La misión, para un experto de su categoría, resulta a primera vista inexplicable, ya que la pareja no ofrece ningún interés fuera de lo corriente. Sin embargo, cuando Harry da por finalizado su trabajo, advierte que algo extraño se oculta tras la banalidad que ha estado investigando, ya que su cliente se niega a identificarse, utilizando siempre intermediarios.|||Una intriga criminal y tres inadaptados se mezclan en este thriller con aires de cine negro. Según algunos críticos norteamericanos y británicos, uno de los films claves de la década de los ochenta. (FILMAFFINITY)|||Una joven con poderes extrasensoriales intenta ayudar a un desesperado exagente del gobierno (Kirk Douglas) cuyo hijo, también con el mismo don, ha sido secuestrado por una organización que desea utilizar sus facultades paranormales.|||Hart, un confuso estudiante de primero de Derecho en la prestigiosa Universidad de Harvard, trata de sobrevivir a las clases del estricto y legendario profesor Kingsfield. Las cosas además se complicarán cuando descubre que la chica con la que se ha estado viendo es la hija del citado profesor.|||Años 70. Relato biográfico sobre Frank Serpico, un policía íntegro, de principios incorruptibles que, a diferencia de sus colegas, nunca se dejó sobornar y, precisamente por ello, siempre tuvo problemas con sus compañeros de profesión y se vio expuesto a situaciones muy peligrosas.|||Charles Tatum es un periodista sin escrúpulos que atraviesa una mala racha a causa de su adicción al alcohol, razón por la que se ha visto obligado a trabajar en un pequeño diario de Nuevo México. Cuando un minero indio se queda atrapado en un túnel, Tatum ve la oportunidad de volver a triunfar en el mundo del periodismo. Entonces, en connivencia con el sheriff del pueblo, no sólo convierte el caso en un espectáculo, sino que, además, retrasa cuanto puede el rescate.|||Nuevo México, 1953. Jack Burns, un vaquero amante de la libertad y de los horizontes abiertos, llega cabalgando al pueblo de Duke City. Su intención es liberar a su amigo Paul Bondi antes de que lo trasladen a una prisión estatal. Bondi, que ha sido condenado a dos años de cárcel por acoger en su casa a algunos mexicanos que han cruzado ilegalmente la frontera, es un escritor que dejó su vida aventurera para casarse. Jack visita a la esposa de su amigo para exponerle su plan, pero ella lo rechaza, porque cree que puede complicar todavía más la situación.|||Un joven presidiario de apenas veinte años logra escapar de la cárcel con la ayuda de su esposa, casi una niña. Lo que se propone es recuperar a su hijo, cuya custodia ha sido entregada por la ley a una familia de acogida. Lo sorprendente es que la fuga se produce a pesar de que la pareja tiene serias limitaciones mentales.|||Lily (Miriam Hopkins), una carterista que se hace pasar por condesa, conoce en Venecia al famoso ladrón Gaston Monescu (Herbert Marshall), quien a su vez se hace pasar por barón, y se enamoran. Gaston roba al aristócrata François Fileba y huye con Lily antes de que le descubran. Casi un año después, en París, Gaston roba un bolso con diamantes incrustados a la viuda Mariette Colet, pero se lo devuelve y la cautiva de tal forma que lo contrata como secretario.|||Jack Burton es un camionero que, en una de sus paradas en el barrio de Chinatown, en San Francisco, le gana una gran cantidad de dinero a Wang Chi. Este le convence para que le lleve al aeropuerto a recoger a su prometida Miao Yin, tras lo cual le entregará el dinero que le debe. Cuando Miao Yin es secuestrada por unos gángsters chinos, Jack se verá envuelto en una gran aventura para rescatarla, entrando en un tenebroso mundo gobernado por Lo Pan, un mago de 2.000 años que gobierna sin piedad el mundo de los espíritus. Esquivando demonios y haciendo frente a temores incomprensibles, Jack lucha a su manera en los oscuros dominios de Lo Pan en una loca carrera para salvar a la chica.|||Dakota del Sur, 1959. Cuando el joven Kit Carruthers (Martin Sheen) conoce a Holly (Sissy Spacek), decide dejar atrás su mediocre vida y alcanzar el triunfo sea como sea. Pero tras un trágico incidente, ambos jóvenes se convierten en fugitivos.|||Basada en hechos reales ocurridos en 1905, narra como la tripulación del acorazado Príncipe Potemkin de Táurida se cansan del tratamiento vejatorio e injusto de los oficiales. El detonante de la situación es la carne podrida que éstos quieren que los marineros se coman. Con este motín comienza el reguero revolucionario por Odesa y toda Rusia.|||Comedia sobre cómo la última persona que podrías imaginar puede acabar siendo la más importante de tu vida. Ryan y Jennifer se conocieron cuando tenían 12 años... y fue odio a primera vista. Pero ocho años después se reencuentran en el instituto, donde estos dos polos opuestos se han convertido en los mejores amigos, lo que significa que se lo pueden explicar todo el uno al otro. Su relación irá haciéndose cada vez más íntima hasta que ocurra lo inevitable.|||Cuando el joven Walter Wade mata a un estudiante negro, John Shaft le detiene. Violando la libertad condicional, el acusado abandona el país. Sin embargo, después de una espera de dos años, Shaft le acaba echando el guante a su anónimo regreso a los Estados Unidos. Cuando el millonario padre de Walter paga su fianza de nuevo, Walter queda libre y desea ver a Shaft muerto. No es el único. El mismo destino quieren para él dos de sus corruptos colegas: Jack Roselli y Jimmy Grovitch, así como un traficante de drogas dominicano, Peoples Hernández, que espera vengarse de Shaft por haberle humillado en el barrio que controla.|||Año 3208. La Tierra está siendo atacada por los malvados alienígenas Drej, una raza altamente evolucionada hecha de energía pura. En medio del caos, miles de naves han de despegar de la superficie de la Tierra; el científico Sam Tucker llama a su hijo, Cale, un niño de cinco años, y le manda lejos de la Tierra en una nave espacial para que esté a salvo. Tucker se marcha en la nave espacial Titan -la astronave mejor dotada de la galaxia- porque es el único rayo de esperanza ante el desastre que se presagia. De repente, una ráfaga de la nave nodriza de los Drej envía a la Tierra fuera de control.|||Finales de invierno de 1936. En un pequeño pueblo gallego, Moncho, un niño de 8 años, se incorpora a la escuela tras una larga enfermedad.A partir de ese momento comienza su aprendizaje del saber y de la vida de la mano de su amigo Roque y de su peculiar maestro (Fernando Fernán-Gómez), que les inculca conocimientos tan variados como el origen de la patata o la necesidad de que las lenguas de las mariposas tengan forma de espiral.El 18 de Julio todo se romperá. En este nuevo marco, los valores y principios inculcados serán relegados, y la relación entre aprendiz y maestro se verá truncada.|||Estados Unidos en 1970. FH tiene problemas con las drogas y se dedica a hacer pequeñas estafas para conseguir dinero rápido, a la vez que trata de dar sentido a una intensa, aunque destructiva, relación que mantiene con una hermosa joven, Michelle. También se siente impulsado por un abrumador deseo de ayudar a aquellos que tiene a su alrededor, aunque siempre suele estropearlo todo. Poco a poco, tropieza con la sobriedad y el camino hacia la redención.|||La señora Tweedy es la dueña de una granja en la que la mayoría de las aves se han resignado a llevar una vida corta e infeliz: viven mientras ponen huevos y, cuando dejan de hacerlo, acaban en la mesa como comida de los domingos. Pero las cosas empiezan a cambiar con la llegada de Rocky, un gallo norteamericano, que mantiene un romance con Ginger, una gallina muy combativa que ha organizado innumerables intentos de fuga para alcanzar una vida mejor.|||Charlie es un inocente y amable policía de Rhode Island que es todo un caballero, además de un abnegado padre soltero de tres hijos de color que su esposa tuvo tras una aventura. Pero un día Charlie, conocido por su buen carácter, no soporta más que le tomen por blando y sufre de repente un trastorno de personalidad, convirtiéndose en alguien completamente distinto, en el que sale a relucir su hiperagresivo álter ego...|||Año 1776, Guerra de Independencia entre los colonos de Nueva Inglaterra y las tropas de Jorge III (1760-1820). En Carolina del Sur, el viudo Benjamin Martin (Mel Gibson), heroico soldado en Francia y en la India, renuncia a combatir para cuidar de sus siete hijos. Pero la pacífica vida de la familia Martin se ve alterada cuando Gabriel (Heath Ledger), el hijo mayor, se alista en el ejército; mientras tanto su padre se esfuerza por sacar adelante a la prole. Sin embargo, los británicos, al mando del cruel coronel Tavington (Jason Isaacs), llegarán hasta las puertas de su casa poniendo en peligro a toda la familia...|||La ardilla Rocky y el alce Bullwinkle, dos dibujos animados, deberán enfrentarse, obligados por el FBI, a su mayor enemigo "Jefe Sin Miedo" y a sus lacayos, Boris Badenov y Nastasha Fatale. Hace ya más de treinta años que su show televisivo fue cancelado y ahora se ven relegados a las reposiciones de la tele. Pero todo cambiará cuando Jefe Sin Miedo y sus secuaces se las arreglen para escapar al mundo real y planeen hipnotizar a toda la población norteamericana mediante un programa de televisión muy especial.|||Gloucester (Massachussetts), octubre de 1991. El Andrea Gail es un barco de pesca capitaneado por Billy Tyne, un veterano pescador cuyas últimas salidas se han saldado con paupérrimas capturas. Buscando un golpe de suerte que haga cambiar esta mala racha, se interna en el Flemish Cap, un lugar más allá de las zonas frecuentadas por los pescadores. Lo que ignora es que, a la zona donde faena, se está aproximando la tormenta más aterradora, violenta y destructiva que se pueda concebir.|||Historia de amor y adulterio ambientada a principios del siglo XX. El príncipe Amerigo, un aristócrata italiano venido a menos, se dispone a casarse con Maggie, la hija de Adam Verver, un magnate americano. Antes de la boda, el príncipe y su amante Charlotte Stant, cuya situación económica es también precaria, buscan un regalo de bodas para Maggie. Cuando están a punto de comprar una copa dorada, la rechazan por defectuosa. Por un extraño giro del destino, Charlotte se casa con Adam Verver, y así los cuatro forman una familia. Aburridos de su nueva vida de lujo, el príncipe y Charlotte reanudan su relación. Maggie descubrirá el romance gracias a la fortuita adquisición de la copa dorada que los amantes no quisieron comprar.|||El 26 de diciembre de 1985, Whitley Strieber tuvo un sueño. Semanas más tarde, descubrió que su familia tuvo el mismo sueño. Meses más tarde, hizo el descubrimiento más espantoso de su vida...|||Del director de “Desmadre a la Americana” y los creadores de “Agárralo como Puedas” llegó esta comedia que contiene parodias como la de la mítica serie “Kung–Fu”. Personajes tan respetables como Donald Sutherland ejerciendo un papel cómico son algunos de los rasgos más destacados de la cinta.|||Tres primos crecen como hermanos en medio de la violencia de las bandas del este de Los Ángeles. Con el tiempo sus vidas siguen caminos muy diferentes: uno trabaja para la brigada antidroga de la Policía, otro cae en las redes de las brutales bandas de San Quintín y el tercero se deja arrastrar por el sórdido mundo de la drogadiccion. Pero el sentido del honor y sobre todo los lazos de sangre los mantendrán siempre unidos.|||El F.B.I. contrata a un experto en efectos especiales para simular la muerte de un mafioso. Pero la pistola que utilizará en la farsa es manipulada y la supuesta víctima muere de verdad. A partir de ese momento, el especialista sufrirá las consecuencias.|||Rollie Tyler, retirado de su antigua profesión como experto en efectos especiales, decide ayudar a un policía a esclarecer una serie de asesinatos. A pesar de aplicar todo su saber en esta especialidad, algo sale mal y el agente muere.|||Harry Madox, un enigmático y atractivo hombre, llega a un apartado pueblo de Texas. Pronto consigue empleo como vendedor de coches, pero Dolly, la apasionada mujer de su jefe urde un meticuloso plan para seducirlo y lo consigue. Sin embargo, en realidad, Harry está enamorado de Gloria Harper, la encargada del departamento de préstamos del banco local. Cuando es acusado de atracarlo, Dolly apoya la coartada de Harry, para conseguir retenerlo a su lado a cualquier precio, aunque sea a costa de la vida de su marido.|||Tras una aventurada huída de un campo de concentración vietnamita, el capitán de las Fuerzas Especiales James Braddock recibe la misión de localizar y rescatar a un grupo de soldados.|||La guerra de Vietnam hace tiempo que terminó, el coronel Braddock está prisionero con su comando en uno de los campos de concentración más duro de la región.|||Cuando le dicen al coronel James Braddock que su esposa asiática y su hijo de 12 años todavía están vivos en el Vietnam comunista, organiza un asalto de un solo hombre para liberarlos. ¡Armado con la última potencia de fuego de alta tecnología, Braddock se abre camino hacia el corazón del país y termina luchando para salir con varias docenas de niños amerasianos abusados a cuestas! Luchando por mantenerlos con vida mientras supera a un sádico oficial vietnamita, Braddock enciende la jungla en una ardiente carrera a campo traviesa por la libertad.|||Thunderboolt y Lighfoot se alían para llevar a cabo un atraco, a pesar de que el primero se encuentra ya retirado. Su objetivo, el Banco de Montana, pondrá a prueba a la pareja.|||Un médico (Max Von Sydow) ha entrenado a un joven (Dennis Quaid) para aparecer en los sueños de otras personas a través de la proyección astral. Su intención es conocer y diagnosticar los traumas que sufren sus pacientes, pero ciertas fuerzas maléficas intentarán utilizar ese poder con otros fines.|||Simbad, Príncipe de Bagdad y marino legendario, encuentra un curioso mapa y con él se embarca rumbo a la isla de Lemuria junto a una bella esclava, Margiana, y al Gran Visir de Marabia. El Príncipe Koura, un mago oscuro que intenta hacerse con el poder en Marabia manipulando a espíritus del mal, los persigue, tratando de detener a Simbad en su búsqueda. Simbad llega a Lemuria a pesar del encantamiento que Koura ha lanzado sobre el mascarón de proa de su barco, que le hace cobrar vida. En Lemuria, Simbad y su fiel tripulación se encuentran con una estatua de seis brazos blandiendo una espada, con un centauro de un ojo y con un grifo.|||Play dará una fiesta en su casa por la noche. Todo el mundo estará pero, tras una pelea en clase, Kid es castigado y no le permiten ir. Por la noche se escabullirá de casa para ir a la fiesta, pero el castigo no será a lo único que se enfrentará en esta noche muy, muy larga...|||Sin dinero para sus estudios y estafados por una falsa representante discográfica, un par de raperos deciden organizar la fiesta más desmadrada que se puede imaginar.|||Jack Manfred, un aspirante a escritor con problemas económicos, decide aceptar un trabajo de croupier para salir adelante. Lo malo es que en el casino entabla relación con una empleada que lo arrastra por caminos peligrosos. (FILMAFFINITY)|||Willis es un hombre muy ocupado con poco tiempo para los sentimientos que, tras una experiencia sobrenatural, se encuentra con un niño que resulta ser él mismo de chico. Una comedia bondadosa con toques fantásticos para consumo familiar.|||Tras el asesinato de una bella estudiante, un grupo de adolescentes descubren que hay un asesino entre ellas. La heroína, Cindy, y su grupo de desconcertantes amigos, serán aterrorizados por un singular psicópata enmascarado que pretende vengarse de ellos por haberlo atropellado el pasado Halloween.|||Megan Bloomfield es animadora en su colegio, tiene amigas animadoras y es novia del capitán del equipo de fútbol. Es vegetariana, no le gustan los besos de su novio y abraza cuando puede a sus amigas. Un día sus amigos/as, su novio y sus padres le tienen una trampa para enviarla a un campamento en el que curan la homosexualidad. Megan tiene que pasar varias pruebas, incluyendo la primera que es darse cuenta de que es lesbiana.|||Abandonado por su hijo mayor Daming, que se ha ido de Pekín en busca de fortuna, el señor Liu continúa aferrado a su trabajo como propietario de unos baños públicos, su vocación de toda la vida. Además ha de cuidar de su otro hijo Erming, que sufre un retraso mental. Daming creyendo que su padre ha muerto, regresa a Pekín para descubrir la magia de los baños públicos.|||Adaptación de un cuento de Julio Cortázar que narra la historia de un fotógrafo que, tras realizar unas tomas en un parque londinense, descubre al revelarlas una forma irreconocible que resulta ser un cadáver. Premiada en el Festival de Cannes con la Palma de Oro.|||Un superviviente del exterminio judío regenta una tienda de préstamos en el neoyorquino barrio de Harlem. Los espeluznantes y dolorosos recuerdos del campo de exterminio dominan completamente su vida.|||Estás invitado a la fiesta más caliente del año.  GROOVE es el hilarante éxito de moda del Festival de Cine de Sundance 2000 que tiene al público y a los críticos delirando de costa a costa.  Cuando se pone el sol el sábado por la noche, los fiesteros Colin y Harmony llevan su relación al siguiente nivel, la veterana asistente Leyla navega por Internet en busca de alguien que la lleve ha la fiesta y el adicto al trabajo, David solo quiere llegar a casa de una pieza.  Al amanecer, los romances se encienden, los corazones se rompen y las vidas cambian para siempre.  Con una banda sonora vibrante y emocionantes actuaciones de los recién llegados, Lola Glaudini ("NYPD Blue" de la TV), Denny Kirkwood (Never Been Kissed), Rachel True (The Craft) y Steve Van Wormer (Idle Hands). Con DJs John Digweed, Polywog y Wish.|||Cuenta la historia de un chico que llega a un pueblo en el que el fundamentalista Shaw Moore ha prohibido el baile. El joven, que además de rebelde es un entusiasta de la música, intentará por todos los medios acabar con esa prohibición, mientras se enamora de la hija de Moore.|||Pearl Chavez es una hermosa mestiza que se convierte en ahijada del primer amor de su fallecido padre, y se ve disputada por sus dos hijos.|||En un futuro cercano, la humanidad comienza a ver aparecer una nueva raza; los mutantes. Dotados de extraños y variados poderes, están agrupados en dos bandos: los que abogan por la integración y el entendimiento con la humanidad, encabezados por el doctor Charles Xavier, y los que buscan el enfrentamiento con una raza que consideran inferior y que les odia, dirigidos por Magnus, alias Magneto, un peligroso mutante con extraordinarios poderes.|||A 27-year-old amateur playwright with the maturity level of an adolescent reconnects with a childhood friend, and then proceeds to follow him back to Los Angeles and stalk him.|||Podeswa explora las relaciones humanas a través de cinco personas con una especial relación con cada uno de los cinco sentidos: gusto, olfato, vista, tacto y oído. Cinco historias, cinco sentidos. Todas ellas interconectadas a lo largo de tres días en los cuales una niña desaparece. Sus protagonistas son una voyeur; Richard, un oculista que pierde el oído; Ruth, una masajista viuda; Rona, una pastelera con un pronunciado sentido del gusto y Robert, un asistente doméstico con un desarrollado olfato.|||A mentally disturbed young woman takes a job at a posh country club and falls in with a clique of wealthy college kids where she's taken under the wing of the clique's twisted leader, who harbors some dark secrets too terrifying to tell.|||Norman y Claire parecen ser una pareja muy normal; él es profesor de genética y ella ama de casa. El vacío que deja en Claire la marcha de su hija a la universidad se va convirtiendo en un asunto secundario para ésta, cuando misteriosamente comienzan a ocurrir extraños eventos en la casa. Objetos que se caen, puertas que se abren solas, radios que se encienden sin que nadie las toque..... Claire piensa que la casa está encantada por un espíritu, y decide profundizar en este extraño suceso.|||Segunda entrega del famoso videojuego japonés. Ash Ketchum, Pokémon y sus amigos llegan a la isla de Shamouti, y allí se transformarán en los protagonistas de una leyenda reencarnada; el equilibrio de la naturaleza representado por las tres poderosas aves Moltres (que domina el fuego), Zapdos (que representa los relámpagos) y Articuno (que conserva el hielo). Cuando Moltres resulta secuestrada según la profecía sólo un humano podrá salvarla.|||Frederick Manion (Ben Gazzara), un teniente del ejército, asesina fríamente al presunto violador de su mujer Laura (Lee Remick). Tras su detención, se celebra el juicio. Su mujer contrata como abogado defensor a Paul Biegler (James Stewart), un honrado hombre de leyes. Durante el juicio se reflejarán todo tipo de emociones y pasiones, desde los celos a la rabia. Uno de los dramas judiciales más famosos de la historia del cine.|||Cazarrecompensas del futuro invaden el presente en busca de nuevos cuerpos para unos millonarios. Justo antes de estrellarse, el piloto de carreras Alex Furlong (Emilio Estévez) es evacuado de la cabina de su coche y transportado al futuro en el año 2009. Está muerto… y luchando por su vida. Es un prófugo ("freejack"), un extraño en el más extraño de los mundos, y Vancendak (Mick Jagger), un implacable buscador ("bonejacker), puede conseguir una recompensa inimaginable si es capaz de entregarlo.|||Diecisiete hombres y cuatro mujeres, entre los que se encuentran soldados, desertores, comerciantes, caballeros, predicadores, jugadores, forajidos y aventureros, buscan en territorio indio una legendaria veta de oro que, según cuenta la tradición, está custodiada por los espíritus de la tribu apache. Un bandido, llamado Colorado, obliga a MacKenna, un sheriff que conoce el camino, a guiar al grupo hasta el tesoro. La codicia y rivalidad de los integrantes de la expedición provoca sangrientos enfrentamientos que se saldan con la muerte de varios hombres.|||Cuando Simbad, intrépido marino y Príncipe de Bagdad, pone rumbo a Charnak para pedir al Príncipe Kassim la mano de su hermana Farah, descubre que Kassim es víctima de un hechizo de Zenobia, su diabólica madrastra. Para conjurar el maleficio, tendrá que emprender un peligroso viaje que nadie ha realizado nunca y que lo llevará a enfrentarse con monstruosas criaturas como el Minoton, un coloso de bronce, el troglodita gigante, el tigre con dientes de sable y un babuino casi humano.|||Año 1943. Italia durante los nueve meses de ocupación alemana. Cesira es una mujer que vive en Roma con su hija Rosetta, una adolescente de 13 años. Ante el avance de la guerra, decide huir de la capital y refugiarse en casa de unos parientes, en los montes de Ciociaria, donde es muy bien recibida. La vida discurre serena lejos del frente. La bella Cesira conoce a Michele, un joven intelectual que quiere ser partisano y que, enamorado de ella, intenta atraerla a la causa de la libertad.|||Bob Wiley (Bill Murray), un neurótico lleno de manías y fobias, frecuenta la consulta del psiquiatra Leo Marvin (Richard Dreyfuss). Harto de sus problemas, el médico se marcha de vacaciones con su familia a su chalet de verano a orillas de un lago. Pero, de manera inesperada, Bob se presenta allí. La situación llega a ser tan desesperante que Leo, completamente desquiciado, trama un plan para deshacerse de él.|||Entre las silenciosas ruinas del desierto de Nuevo México, es hallado el cuerpo impecablemente vestido de un hombre con una pistola en una mano y una maleta con medio millón de dólares en la otra. Para Ray Dolezal, el sheriff del pueblo, harto ya de su rutinario trabajo, el cadáver sin identificar representa un irresistible misterio. Nada parece indicar que se trate de un suicidio, pero, si es un asesinato, cómo explicar que el asesino dejara abandonada la maleta.|||Sudáfrica, 1901. Tres lugartenientes australianos son sometidos a un consejo de guerra por asesinato. El oficial encargado del proceso lee las notas preliminares que implican a Harry Harbord ‘Breaker’ Morant, George Witton y Peter Handcock de la muerte de un misionero alemán y de varios prisioneros Boer confinados en una prisión custodiada por el ejército inglés. El oficial defensor, el Comandante Thomas, entiende que el proceso presenta ciertas irregularidades. (FILMAFFINITY)|||A lo largo de varias historias, Allen aborda de una forma desenfadada y absolutamente descarada y cómica alguno de los tabús y las facetas más bochornosas e intocables de la sexualidad humana. Así, los afrodisíacos resultaron ser la clave de un bufón de la corte para llegar al corazón de la Reina, pero pronto se da cuenta de que conseguir la llave de su cinturón de castidad podría serle más útil. En otra historia, un buen médico se enamora de una oveja descarriada desencadenando una serie de acontecimientos sobrenaturales y divertidísimos que harán que todo alrededor se vuelva confuso. En un absurdo programa televisivo llamado "¿Cuál es mi perversión?", Jack Barry presenta 20 preguntas sobre el fetichismo. Los sexólogos ven sus teorías fracasadas cuando un científico loco crea un pecho indeseable y monstruoso. El mundo del absurdo llega a su punto más alto cuando Tony Randall, Burt Reynolds y Allen aparecen en el papel de esperma pensando en el futuro incierto que les espera.|||Eve, una mujer que ha sido abandonada por su marido, se reúne con sus tres hijas para tratar de afrontar la situación. Ella se encuentra en un momento crítico, pero sus hijas también tienen sus propios problemas, algunos de ellos derivados del poco cariño que han recibido de su madre. Las emociones se desbordan cuando el marido se presenta en la casa familiar acompañado de la mujer con la que quiere casarse.|||Rusia, principios del siglo XIX. En un pueblo ruso, Boris Grushenko vive obsesionado con la muerte y con su prima Sonia, aunque ella prefiere a Iván, uno de los hermanos de Boris. Pero Iván se casa, y Sonia, por despecho, contrae matrimonio con un rico comerciante de pescado. Obligado por su familia, Boris se alista en el ejército para luchar contra la Francia napoleónica e, inexplicablemente, se convierte en un héroe de guerra. Y, a pesar de ser un pacifista convencido, llegará a tener en sus manos el destino de Europa.|||Buenos Aires, Argentina, 1983. En los últimos y turbulentos días de la dictadura militar, Alicia, profesora de historia en un instituto, comienza a hacer preguntas incómodas sobre los oscuros orígenes de Gaby, su hija adoptiva.|||Un camionero y su compañero prueban la sopa de una viuda, y al ser de las peores que han probado nunca, la cocinera viuda les pide ayuda para mejorar en la elaboración de la sopa. Durante el proceso surgirá entre ellos el encariñamiento con la dulce viuda. Aclamada comedia japonesa que emula el formato de western (alguien acude al rescate de una viuda que necesita ayuda) y con un toque curioso alrededor del disfrute de la comida. Una cinta que tuvo un notable éxito internacional en su día. El director Itami era un presentador de televisión reconvertido en realizador.|||El profesor Sherman Klump está a punto de casarse y toda la familia Klump no podría estar más feliz. Pero su alter-ego Buddy Love volverá para intentar hacer de las suyas. Utilizando una muestra de ADN obtenida del laboratorio de Denise, la prometida de Sherman, intentará independizarse de él creando un clon suyo.|||Gabor, un lanzador de cuchillos, le salva la vida a Adèle cuando estaba a punto de arrojarse desde uno de los puentes del Sena. Adèle siempre ha sido una mujer desdichada. Gabor es un poco mentiroso, pero en el fondo tiene buen corazón. Finalmente, los dos se van a vivir juntos, pero Adèle tiene un problema: es una persona mentalmente inestable que se cansa pronto de todo.|||Crónica de la vida de tres hermanas londinenses. Nadia busca un alma gemela a través de los anuncios de los corazones solitarios. Tampoco a Molly le van muy bien las cosas: precisamente cuando está esperando un hijo su pareja deja el trabajo y desaparece. Debbie ya tiene un hijo, pero está separada de su marido.|||Will Keane es el propietario de uno de los restaurantes más famosos y prestigiosos de Nueva York. Su carisma y seguridad le convierten en un imán para las mujeres, con las que se relaciona sin comprometerse. Cuando conoce a la joven Charlotte Fielding, su pasión por la vida le hechiza de inmediato. Charlotte es una chica independiente y vital que pulveriza los prejuicios de Will sobre el amor y la vida. Sabedora de que debe vivir la vida al máximo, Charlotte le muestra a Will una impresionante capacidad de amar y le proporciona una visión que va más allá de su edad.|||A sus 21 años, Violet Sanford llega a Nueva York con la esperanza de convertirse en letrista. Pero sus sueños de dedicarse al mundo de la música quedan aparcados momentáneamente por el éxito que alcanza trabajando como camarera en el bar Coyote. El bar Coyote es un nuevo club nocturno y el punto más caliente de la ciudad. Cuenta con un ambicioso plantel de chicas, todas jóvenes y muy atractivas. Lil es el cerebro y la estricta propietaria del local, que reina con autoridad sobre sus chicas. Entre ellas están la coqueta Cammie, la cabezota y variable Rachel y Zoe, la que más propinas consigue. Las "chicas Coyote", como las llaman cariñosamente, provocan a los clientes y a los medios de comunicación con sus atrevidos atuendos, y convierten el bar Coyote en el punto de atracción de los chicos que merodean por la zona.|||Tras años de experimentación, el brillante y arrogante científico Sebastian Caine ha descubierto la fórmula para hacer invisible la materia. Obsesionado con su proyecto, obliga a sus colaboradores a que lo utilicen como cobaya humana. La prueba constituye un éxito, pero el proceso resulta irreversible. Condenado a una vida sin cuerpo, Caine empieza a mostrar una conducta muy extraña.|||Cuatro veteranos pilotos del ejército del aire de los EE.UU. ven cumplidos sus deseos de convertirse en astronautas y viajar al espacio aunque sea con cuarenta años de retraso. Su misión es reparar un gran satélite de comunicaciones ruso, que se ha salido de su órbita, para evitar que caiga sobre la Tierra. El satélite en cuestión había sido diseñado por Frank Corvin, el capitán de la expedición. Tras un severo y, a veces, hilarante entrenamiento, estos veteranos astronautas tropezarán en el espacio con problemas más difíciles de lo que esperaban.|||Una adolescente con un labio leporino, un chaval con soriasis, un joven con un solo testículo... En las playas de Malibú de los años 60 un asesino está acabando con los chicos y chicas que tienen algún rasgo que los hace diferentes a los demás. “Yogurcito” es una aspirante a surfista con múltiples personalidades que se convierte en la principal sospechosa. ¿Puede ser ella la homicida sin saberlo? ¿Será su madre con su aversión por los hombres la que está detrás de los crímenes? ¿O quizás alguno de los surfistas?|||Tras quedarse viuda inesperadamente, Trevethyn Grace se encuentra en una situación financiera desesperada, pues hereda enormes deudas que su difunto marido había ido acumulando durante años. Frente a la pérdida de su casa, decide utilizar su talento para la horticultura y trama un plan para cultivar marihuana que puede vender a un precio astronómico, y que supondría  la solución a su crisis financiera.|||Tres cuentos de terror con mujeres amenazadas por llamadas misteriosas, vampiros en las estepas rusas y sangrientas venganzas:  "El teléfono": una mujer, que vive sola, comienza a recibir inquietantes llamadas. Al otro lado del teléfono, una voz masculina profiere amenazas de muerte y de deseo. Aunque, en principio, todo parece una broma...  "Los Wurdalak": el viajero ha encontrado el cadáver de un hombre apuñalado. También una sombría mansión y, entre sus habitantes, una bella mujer. Y esa noche se cumple el plazo: si el señor del lugar regresa pasada la medianoche vendrá convertido en Wurdalak, horrible ser sin vida que se alimenta de la sangre de sus víctimas...  "La gota de agua": una anciana espiritista muere mientras intentaba comunicarse con el Más Allá. La enfermera que la atendió roba un valioso anillo al cadáver. A partir de ese momento sufrirá la venganza de la difunta...|||Un cirujano carente de ética, el Dr. Bill Cortner, está desarrollando una técnica de transplante de órganos y miembros. Después de que su prometida, Jan Compton, fuera decapitada en un horrible accidente de coche, intenta encontrar a una mujer con un cuerpo bonito para transplantarle la cabeza que ha podido salvar.|||Bronco Billy y su compañía deambulan y malviven de pueblo en pueblo con su espectáculo circense sobre el viejo Oeste. Cuando una rica heredera, abandonada por su marido en plena luna de miel, se une a la troupe, las cosas empezarán a ir peor que de costumbre.|||El periodista Nick Elliot (Cary Elwes) alquila una habitación a un matrimonio adinerado. La hija de la pareja, Darien (Alicia Silverstone), de sólo 14 años, se fija en él y empieza a flirtear con él. El rechazo del joven hacia la sexy muchacha hace que ésta se obsesione peligrosamente con él.|||Poco después del desembarco aliado en Normandia, Kelly captura a un comando alemán que conduce a su cuartel general, en las cercanías de Nancy. Emborrachando a los alemanes, consigue saber que uno de ellos es el encargado de llevar a su país un cargamento de oro que se encuentra guardado en el Banco de Claremont.|||Mike, tras su salida del hospital psiquiátrico, se une a su viejo amigo Reggie para dar caza al Hombre Alto. Además, una misteriosa y bella joven ha entrado a formar parte de los sueños de Mike, que quiere encontrarla antes de que el Hombre alto lo haga.|||Mike y Rggie siguen luchando contra el Hombre Alto y su séquito de criaturas. Esta vez, el Hombre Alto tiene planes diabólicos para Mike, y no descansará hasta que éste caiga a sus pies. Sin la ayuda de Reggie y del espíritu de Jody, Mike estará perdido.|||Durante años y años, el Hombre Alto ha estado entablando una terrorífica guerra contra la humanidad, poblando la tierra de su siniestra legión de no-muertos. Pero Mike y Reggie, una vez más, después de muchos enfrentamientos, están decididos a acabar con él. Para ello, han de cruzar dimensiones oscuras del espacio-tiempo y, con la única ayuda del espíritu del hermano de Mike, buscar los orígenes del Hombre Alto. Sólo así lo destruirán para siempre. Mientras, el Hombre Alto está preparándose para el último asalto. La derrota de Mike y Reggie significa la derrota final. Para todos.|||Un joven muere asesinado y su padre invoca a un legendario demonio para que acabe con los asesinos de su hijo|||En 1969, un grupo de pilotos de Air America, la línea aérea de la CIA durante la guerra de Vietnam, participa en misiones que llenarán los bolsillos de los militares subvienamitas. A cambio, el gobierno norteamericano recibirá ayuda para frenar el avance comunista.|||Un grupo de adolescentes que acuden a un campamento de verano comenzarán a ser asesinados uno a uno.|||Comedia de carácter coral que refleja la vida cotidiana, no exenta de dramatismo, de un grupo de amigas de diversas edades de una pequeña ciudad sureña. La protagonista, Shelby Eatenton (Julia roberts), es una joven diabética de salud muy precaria que acaba de casarse y a la que los médicos han aconsejado no tener hijos.|||St. Tropez. Juliette Hardy es una huérfana de dieciocho años, sexualmente muy precoz y activa. Eric carradine, un hombre rico y maduro, se siente muy atraído por ella. Pero Juliette está enamorada de Antoine Tardieu, un joven que trabaja en Toulon y es el hijo mayor de una familia humilde que posee un pequeño astillero. El problema es que Antoine sólo quiere tener una breve aventura con ella. Cuando los padres adoptivos de Juliette deciden, en vista de la mala reputación de la chica, que vuelva al orfanato, el hermano de Antoine, Michel Tardieu, le propone casarse, ella acepta y comienza a amarlo. Pero cuando la familia Tardieu decide vender el astillero a Eric, Antoine vuelve a Saint-Tropez y renace la pasión de Juliette por él.  Película que creó al mito erótico B.B. (Brigitte Bardot). El escándalo llegó con los desnudos de una joven sensual y perturbadora, lo que provocó que se censurara en muchos países.|||Monty Capuletti es un buen fotógrafo, un buen marido, un padre ejemplar y el mejor de los amigos. Pese a ello, su suegra, la poderosísima señora Monaham, lo detesta porque no soporta algunos de sus defectos. Por ello, cuando, tras su muerte, se lee su testamento, resulta que contiene una cláusula que establece que su hija heredará su cuantiosa fortuna sólo si Monty resiste un año entero sin beber, jugar, blasfemar, fumar cigarrillos y porros, mentir, coquetear e irse con los amigotes. (FILMAFFINITY)|||Dyanne Thorne es Ilsa, la implacable comandante de un campamento médico nazi que usa sus prisioneros (muchas veces mujeres desnudas) para las torturas más dolorosas y brutales que le pasan por la cabeza en el nombre de la guerra, y para demostrar su supremacía sexual. También usa a los reclutas masculinos para acostarse con ellos y al día siguiente castrarlos.|||Una joven muda (McGuire) trabaja en una gran mansión como criada de una anciana enferma. Cuando un asesino en serie empieza a aterrorizar al vecindario, la señora se preocupa por la seguridad de su bella sirvienta. De este film de suspense se dijo que Hitchcock no lo hubiera hecho mejor.|||November, 1999, Margaret Cho is home in San Francisco at the Warfield Theater. Cho structures her monologue loosely on her professional life's trajectory: doing stand-up, cast in an ABC-TV sitcom, losing 30 pounds in two weeks for the part, the show's cancellation, a descent into booze, pills, and self-loathing, and a resurrection into her own voice, her own shape, and being the one she wants.|||Dex es un treintañero con kilos de más y un gran éxito con las mujeres. Su secreto es lo que él llama el "Tao de Steve": una estrategia de relación con el sexo opuesto que hasta el momento le da magníficos resultados. Pero cuando conoce a Syd, una ex compañera de facultad, el encanto de Steve resulta inoperante...|||Una pareja que se conoce a través de un anuncio de contactos mantiene una relación estrictamente sexual. Pero lo que ellos creían que iba a ser una relación esporádica, se va convirtiendo en algo más, que acaba por trastocar sus planes.|||Maggie O’Connor, enfermera en un gran hospital de Nueva York, recibe un inesperado regalo de Nochebuena: su hermana pequeña Jenna le deja a la hija que acaba de tener. La pequeña Cody se convierte en la hija que Maggie siempre había deseado, pero seis años después, Jenna reaparece dispuesta a recuperar a la niña. La razón es que Jenna pertenece a una secta que pretende explotar los poderes extraordinarios que tiene Cody. A pesar de la vigilancia de que es objeto, la niña es secuestrada por el marido de Jenna, el satánico Eric Stark. Para recuperar a su sobrina, Maggie acude a un agente del FBI, experto en homicidios rituales y crímenes satánicos.|||En Baltimore, el exigente director Cecil B. Demented dirige a una banda de revolucionarios del cine que secuestra a Honey Whitlock, una estrella cinematográfica madura y de mal carácter. Cecil la quiere en su nueva película independiente, un alegato antihollywoodiense. Además insiste en el celibato para que el equipo canalice toda sus energías hacia el rodaje de la película.|||A documentary look, mostly through the eyes of Tammy Faye Bakker Messner, at her rise and fall as a popular televangelist with husband Jim Bakker.|||Una brutal huelga de la Liga Nacional de Fútbol americano, deja en el aire los anhelados play-off. Los Washington Sentinels tenían al alcance de la mano llegar a la final, pero como no pueden contar con sus estrellas deciden contratar temporalmente a un grupo de aficionados para quienes ésta es la gran oportunidad de sus grises y anodinas vidas.|||En una noche dublinesa como cualquier otra, Lucy Owens va a iniciar su rutina de costumbre cantando canciones de amor en un restaurante de Dublín de moda, al tiempo que sirve las mesas y reflexiona sobre su pésima suerte en el amor.|||Catherine Deane es una psicoterapeuta que forma parte de un revolucionario tratamiento que le permite literalmente introducir su mente en la de sus pacientes. Sus experiencias con este método cobran un giro inesperado cuando un agente del FBI le llega con una petición desesperada: introducirse en la mente de un asesino en serie, Carl Stargher, que se encuentra en coma tras haber secuestrado y atrapado a una mujer cuya vida está en serio peligro si no consiguen descubrir su paradero.|||Godzilla combate contra un misterioso platillo volante, que luego se transformará en un enorme monstruo llamado Orga. La batalla final transcurrirá en Shinjuku, un suburbio de Tokio, donde nuestro héroe aprovecha de estrenar su nuevo rayo atómico.|||The Original Kings of Comedy achieves the seemingly impossible task of capturing the rollicking and sly comedy routines of stand-up and sitcom vets Steve Harvey, D.L. Hughley, Cedric the Entertainer, and Bernie Mac and the magic of experiencing a live concert show. Director Spike Lee and his crew plant a multitude of cameras in a packed stadium and onstage (as well as backstage, as they follow the comedians) to catch the vivid immediacy of the show, which is as much about the audience as it is about the jokes.|||Después de que su compañero Nordberg fuera tiroteado por una banda de narcotraficantes, el incompetente teniente Frank Drebin busca al jefe de la organización para vengarse. Sospecha del magnate naviero Vincent Ludwig, pero no tiene pruebas para inculparlo. Tendrá incluso que enfrentarse a una alcaldesa, que trata de obstaculizar su investigación. Sin embargo, Drebin consigue la inesperada ayuda de Jane Spencer, una antigua novia de Ludwig.|||El inefable y patoso teniente de policía Frank Drebbin ha vuelto para salvar a la ciudad, esta vez para enfrentarse a los villanos de la industria energética. Un importante científico, el doctor Mainheimer, está a punto de publicar un informe sobre el suministro energético del futuro que pinta mal para los dueños de las industrias del petróleo, el carbón y la nuclear. Así que las industrias secuestran a Mainheimer y lo reemplazan por un doble más favorable a sus intereses. Jane, la secretaria del doctor, es el viejo amor de Drebbin y su llama pasional volverá a reavivarse.|||Los cambios llegan lentamente a una pequeña localidad del estado americano de New Hampshire, en los albores del siglo XX. La gente nace, crece, se casa, vive y muere. El periódico y la leche se reparten cada mañana y nadie cierra con llave la puerta de sus casas...|||Alabama, finales del siglo XIX. Shane, un hastiado pistolero, llega a la granja de los Starretts, un matrimonio con un hijo que, al igual que los demás campesinos del valle, se encuentra en graves dificultades, pues el poderoso ganadero Rufus Ryker pretende apoderarse de sus tierras. Cuando Ryker se entera de que Shane es un hábil pistolero, le propone que trabaje para él. Ante su negativa, contrata a Jack Wilson, un peligroso asesino a sueldo.|||En la Nueva Orleans de 1937, una rica viuda, la señora Venable, ofrece al doctor Cukrowicz los fondos para crear un hospital a condición de que practique una lobotomía a su sobrina Catherine. La señora Venable se encuentra perturbada por la reciente muerte en Europa de su hijo Sebastian, con quien solía viajar todos los veranos, salvo el último, en el que Sebastian prefirió llevar como acompañante a su prima Catherine.|||El rancho familiar de Catherine "Cat" Balou (Jane Fonda) se ve amenazado por la inminente llegada del ferrocarril. La joven maestra de escuela, empeñada en conservar sus raíces, busca la ayuda de Kid Shelleen (Lee Marvin), pero descubre que es el pistolero más borracho de todo el Oeste. Cuando su padre muere asesinado por matones a sueldo de la compañía del ferrocarril, ella jura vengarse.|||Superviviente de la explosión del planeta Krypton, la ciudad de Argo vaga por el espacio con sus habitantes viviendo felizmente protegidos por una cúpula. Entre otros muchos, allí viven Zor-El y Alura con su hija adolescente Kara. Kara es muy amiga del respetado -aunque imprudente- científico Zaltar, y durante uno de sus juegos la cúpula protectora de la ciudad resulta dañada y por el agujero se escapa la pequeña esfera que les sirve como fuente de energía: el omegaedro. Zaltar sabe que se ha ganado ser condenado a la Zona Fantasma, y Kara se aventura en una nave de hiperespacio que la conduce directamente a la búsqueda del omegaedro, que ha ido a parar a la Tierra. Si quiere que la ciudad de Argo, su familia y amigos sobrevivan, debe encontrarlo, porque sin esa fuente de energía la ciudad está condenada a morir en poco tiempo.|||Antes de la celebración de una importante conferencia, Neil Shaw, agente del FBI, es acusado del asesinato del embajador chino en las Naciones Unidas. Pero, si Shaw quiere demostrar su inocencia, tendrá que desentrañar la conspiración política que hay detrás de ese crimen. Y para lograrlo tendrá que huir de la justicia y enfrentarse a los verdaderos culpables.|||Historia sobre una competición de "cheerleaders". Las animadoras del equipo de los "Toro" tienen una coreografía explosiva para hacerse con el trofeo del campeonato nacional. Pero para la nueva capitana el camino a la victoria se tuerce cuando descubre que esta misma coreografía ha sido robada de las animadoras de los "Clover" por la capitana previa. Mientras que ellas desesperadamente buscan una nueva coreografía, las "Clover", con Isis al mando, tienen sus propios problemas: deben conseguir bastante dinero para cubrir los gastos de desplazamiento al campeonato. La tensión sube, el tiempo se agota y ambas capitanas dejan sus equipos exhaustos. Sólo uno puede llevar el trofeo a casa, que ganen las que mejor se menean.|||Cuatro delincuentes jubilados residentes en un hotel de Miami Beach se ven obligados a desalojarlo a causa de un plan de construcción de un hotel de lujo. Lejos de conformarse, trazarán un plan para evitar la demolición de su residencia, pero terminarán metidos en un embrollo con un peligroso narcotraficante. Por si fuera poco, la hija de uno de ellos, que es policía, irá tras su pista.|||El joven Sam, de 14 años y aspirante a escritor, está en la edad de hacerse preguntas sobre el sexo e interaccionar con las chicas. Para escribir sobre un tema que no conoce, necesitará tener algún contacto para dar realismo a la historia. Con la ayuda de su madre y una amiga, Lydia, intentará llegar a tener el conocimiento necesario.|||Connor MacLeod está cansado de su condición de inmortal y de ver cómo sobrevive a todos los que ama. Se recluye en un santuario en el que los inmortales pueden reposar en paz, sin tener que luchar. Pero el santuario es atacado por un viejo enemigo, Jacob Kell, que, después de asesinar a todos los que se encontraban retirados, excepto Connor, se ha convertido en el inmortal más poderoso. Ahora, Connor y su hermano Duncan tendrán que detenerlo y evitar así que sea el malvado Kell el último inmortal que quede.|||Una camarera de Kansas City, bajo la influencia de un culebrón televisivo, sueña con ser enfermera. Cuando su marido, un mediocre vendedor de coches, resulta asesinado decide irse a Los Ángeles, convencida de que su novio es el protagonista del culebrón, concretamente el cardiólogo (Kinnear). Mientras tanto, los asesinos de su marido no consiguen encontrar la droga que éste escondió en su coche antes de morir.|||María (Ana Fernández) malvive en un oscuro apartamento de un barrio miserable, trabaja eventualmente como chica de la limpieza y, casi con cuarenta años, descubre que está embarazada de un hombre que no la ama. Su soledad es tan grande que sólo encuentra consuelo en la bebida. Su madre (María Galiana), que ha consumido su vida al lado de un hombre violento e intolerante, no tiene ni siquiera el consuelo de tenerla cerca. Con motivo del ingreso de su marido en un hospital, la madre visita a María en su apartamento y conoce a un vecino viudo (Carlos Álvarez) que vive con su perro. La relación que se establece entre estos tres náufragos alivia sus soledades y deja una puerta abierta a la esperanza.|||Harto de perseguir asesinos en serie, el agente del FBI Joel Campbell decide retirarse: pide la baja voluntaria y se traslada a vivir a Chicago. Cuando un año más tarde, una mujer aparece asesinada en su edificio, Campbell reconoce el estilo de David Allen Griffin, un peligroso psicópata al que persiguió durante cinco años. Ahora parece que quiere ponerlo a prueba, enviándole pistas sobre sus próximas víctimas. Campbell no tendrá más remedio que encontrarlas antes que el asesino si quiere salvarles la vida. (FILMAFFINITY)|||Tras secuestrar a una madre de alquiler, dos fríos profesionales del crimen se ven envueltos en una espiral creciente de confusión y violencia.|||Homenaje al rock de los 70. Gracias a sus buenas críticas musicales, un adolescente que aspira a ser periodista es contratado por la revista "Rolling Stone" para cubrir la gira de una famosa banda. A pesar de su juventud y de la oposición de su madre, el chico vivirá con los músicos y sus fans una aventura inolvidable. Basada en la propia experiencia de Crowe.|||Cuando dos criminales, Jasper y Bristol, llevan a cabo un robo de cuarenta millones de dólares en oro, dejando tras de sí varios agentes de policía muertos, el detective Edgar Clenteen se hace cargo del caso. Jasper es encarcelado y acaba compartiendo celda con Alvin Sanders, un ladrón de poca monta. Tras sufrir un ataque al corazón, Jasper le da a Alvin un mensaje para su mujer. El detective Clenteen le ofrecerá a Sanders la libertad a cambio de colaborar con él. (FILMAFFINITY)|||Leo Garfield y su elegante esposa Lily forman la pareja más interesante de la ciudad sureña de Brighton. Ambos sueñan con escapar de la aburrida rutina criminal de la que viven y están dispuestos a conseguir su objetivo: viajar hasta Cuba en barco. Antes, sin embargo, tienen que atender algunos temas pendientes que les permita dar el último gran golpe. Mientras esperan su oportunidad, se topan con Tory, quien les anda buscando desde hace algún tiempo para recuperar una deuda de juego. En su intento de huida también tropezarán con Bruno, el jefe de una banda local, y el excéntrico contable Julius.|||Rosanne Skolnik (Monica Keena) es una adolescente encantadora, atractiva, inteligente y con un talento excepcional. En el instituto es tan popular que ninguna pandilla se considera completa sin ella, que es capaz de hacer que cualquiera sea aceptado o rechazado por los demás. Aunque sale con Jimmy (James DeBello), el rompecorazones del instituto, al mismo tiempo, es cortejada por Vincent (Vincent Kartheiser), un personaje misterioso que está locamente enamorado de ella. La vida familiar de Rosanne, aparentemente perfecta, se ve completamente perturbada cuando su madre abandona a su padrastro por un hombre mucho más joven que ella. Rosanne se queda en casa con su padrastro, que se convierte en un ser amargado y bebedor que acabará con su paciencia y la llevará a cometer una locura. (FILMAFFINITY)|||Liv es una cantante que conoce a su padre, Ricky Dean, en el entierro de su madre. Ambos participan en concursos de karaoke y acaban compitiendo entre sí. Al mismo tiempo, Todd Woods, un vendedor harto de su trabajo, de su familia y de su vida, recoge a un autoestopista y, durante el viaje, descubre con asombro que forman un excelente dúo musical.|||En Puerto San Juan, Puerto Rico, antes de acudir con su joven y bella esposa Chantal a una gala benéfica, el abogado Henry Hearst, una de las personalidades más importantes de la isla, es llamado por el capitán de la policía Victor Benezet para que declare unos detalles del atestado que hizo sobre el rapto y el asesinato de una niña, la tercera en un mes fallecida en similares circunstancias. Sin embargo, la visita de rutina se convertirá en un duro interrogatorio de consecuencias impredecibles.|||Amy, Travis y Graham son un grupo de estudiantes de cinematografía que sueñan con llegar a hacerse famosos en Hollywood. Sin embargo, para conseguirlo primero deberán sobrevivir a su último semestre en la Universidad Alpine, una famosa escuela de cine donde la competencia entre los alumnos es capaz de acabar con cualquiera, literalmente. En Alpine, un estudiante de último curso recibirá el prestigioso premio Hitchcock a la mejor tesis realizada en forma de largometraje, un galardón que garantiza al ganador iniciar una brillante carrera en Hollywood. Amy Mayfield, una joven estudiante de cine documental, está decidida a hacerse con el premio. Durante un encuentro con Reese, la nueva encargada de seguridad del campus, Amy empieza a interesarse por la historia que rodea a una Leyenda Urbana ambientada en la Universidad de Pendleton, uno de los lugares en los que Reese trabajó anteriormente.|||Isabella es una gran cocinera brasileña que ha permitido que el restaurante de su marido en Bahia sea un éxito. Para controlar su enfermedad, debe colocarse encima de su marido, Toninho, cuando practican el sexo, lo que conduce a su machista esposo a cometer toda clase de infidelidades. Despechada lo abandona y se dirige a San Francisco junto a su amiga Mónica. Para curar su corazón partido se ofrece a la diosa del mar, Yemanja. Ésta le responderá... (FILMAFFINITY)|||La película se desarrolla en Estados Unidos en el año 1964. Selma (Björk) es una inmigrante checa que se muda a aquel país con su hijo Gene. Además padece una enfermedad hereditaria degenerativa que le está ocasionando una rápida ceguera progresiva. Por este motivo Selma ahorra centavo a centavo en una lata que guarda en su cocina para pagar una operación que evite que su hijo sufra el mismo destino.|||Los participantes en un concurso de perros ven en su mascota la oportunidad de alcanzar la gloria y el reconocimiento que creen merecer, hasta tal punto que son capaces de cualquier cosa con tal de ahuyentar a sus adversarios. Con sus perros caprichosos y de nombres estrafalarios, los concursantes se desenvuelven en un medio donde la pureza de la raza es el máximo valor que puede tener un animal. Sus perros convenientemente adiestrados se han convertido en máquinas mimadas que saben controlarse para satisfacción de sus dueños.|||Determined to win the Miss American Miss pageant, Mona is ready to sacrifice anything and everything to guarantee herself the crown including her own daughter! She manages to persuade her best bud to raise the kid as her own (Miss AM can't be a mom), but just when this beauty-queen wannabe thinks her prize is in sight, she's surprised by a come-from-behind competitor. Love.|||Para Dennis (Timothy Olyphant), un prometedor fotógrafo de Hollywood Oeste, sus amigos, aunque a veces exasperantes, son los únicos que hacen soportable su vida gay de soltero. Les quiere, aunque le vuelven loco. Les odia, pero no puede imaginar la vida sin ellos. No encuentra un momento de paz cuando están a su alrededor, pero siempre están allí cuando les necesita. Cuando se prepara a celebrar su 28 cumpleaños, Dennis piensa: "no sé si mis amigos son lo mejor o lo peor que me ha pasado en la vida."|||Diana Guzmán es una adolescente que vive con su padre y su hermano menor en un barrio humilde de Brooklyn. Es malhumorada y suele meterse en líos. Así, a través de un gimnasio del barrio, se verá introducida en el sórdido mundo del boxeo. Pronto, su deseo será aprender a golpear con buena técnica. Debido a un secreto inconfesable, va a convencer al entrenador de su hermano para que la prepare.|||Corre el año 1971, cuando en la ciudad de Alexandria, Virginia, se tomó la polémica decisión de integrar en el Secundario T.C. Williams a los estudiantes de raza negra con los de raza blanca. Los jugadores blancos veían con temor el ingreso de jugadores negros al equipo, llamado "Los Titanes", pues ponía en peligro sus puestos. Su miedo aumentó cuando el hasta entonces entrenador Bill Yoast es reemplazado en su cargo por Herman Boone, de raza afroamericana.|||Frank Cotton tiene en su poder un enigmático cubo dotado de poderes extraordinarios. Según antiguas leyendas, es una especie de puerta a seres de otra dimensión que pueden proporcionar placeres sensuales inimaginables. Cotton convoca a estas criaturas, pero sólo le inflingirán tormentos y dolor hasta acabar con él. 20 años después, dos nuevos inquilinos se instalan en la antigua casa de Frank: su hermano y su esposa. La aparición del espíritu de Frank es el principio de una vorágine de horror en estado puro.|||Kirsty Cotton acaba recluida en un sanatorio donde intenta olvidar la pesadilla vivida con la muerte de sus padres. Sin embargo, allí coincide con el siniestro Doctor Channard, quien encuentra en la joven la pieza que necesita para llegar al éxito en sus intentos de encontrar la puerta a una dimensión oculta.|||El propietario de un club nocturno adquiere una extraña escultura que contiene una caja que parece un puzzle. Cuando consigue resolver el puzzle, le atacan unos seres sobrenaturales, los cenobitas.|||Dos ángeles de la guarda vuelan sobre Berlín. Son invisibles y están llenos de benevolencia, pero no pueden intervenir en la vida de los hombres. Entonces Cassiel, el ángel de las lágrimas, se convierte en un ser humano para saber cómo sienten y perciben el mundo las personas... Secuela de "El cielo sobre Berlín" (Der Himmel über Berlin, 1987), también dirigida por Wenders.|||Frankie, Dee Dee y todos sus amigos se dirigen a Bikini Beach para pasar unas vacaciones de diversión, surf y mucha música. Allí descubren una peculiar tienda que resulta ser el cuartel general de Potato Bug, una estrella británica de la canción, que está protegido por un inusual guardaespaldas, Lady Bug y sus técnicas francesas de autodefensa.|||Dos amigos y la prima de uno de ellos, que acaba de llegar a Estados Unidos desde Budapest, viven en Florida diversas aventuras. Popular película del cine independiente de los años ochenta. Se rodó en apenas 18 días con un equipo de sólo once personas: tres actores y ocho técnicos. (FILMAFFINITY)|||Una expedición rutinaria al Polo Norte se convierte repentinamente en una trepidante carrera por salvar a toda la humanidad cuando un cinturón de radiación en el espacio convierte la Tierra en un verdadero infierno. El almirante Nelson y la tripulación del submarino atómico Seaview lucharán contra saboteadores, enormes criaturas marinas y ataques de submarinos enemigos, mientras intentan prevenir una catástrofe mundial.|||El profesor Bennet es un científico que ha creado una fórmula que permitiría reducir el cuerpo humano a un tamaño microscópico durante un tiempo ilimitado. Cuando se dispone a entregarla al Pentágono, unos espías provocan un accidente de tráfico que deja al profesor, con un hematoma en el cerebro, incapacitado para toda labor científica. Pero las Fuerzas Disuasorias de Miniaturas Combinadas ponen en marcha un plan para operarlo desde el interior.|||En el Museo del Terror de Londres van a exhibir los cuerpos de dos de las figuras más escalofriantes de todos los tiempos, dos de los monstruos más importantes dentro del imaginario terrorífico de la historia de la literatura fantástica. Se trata, nada más y nada menos, que del conde Drácula (interpretado por el mítico Bela Lugosi) y Frankenstein (encarnado por Glenn Strange).|||Divertida comedia, de la que W. C. Fields tuvo el control casi absoluto. Aparte de ser el protagonista, el actor firmó el guión con el curioso seudónimo de Mahatma Kane Jeeves. En realidad la trama es completamente disparatada, casi mera excusa para acumular gags sobre el personaje de Egbert Sousé, una especie de 'alter ego' de Fields, o al menos de la imagen que tenía de él el gran público. El actor da vida a un borrachín, que por casualidad detiene a un atracador de bancos. A partir de ahí nace una fulgurante carrera de detective, prácticamente a su pesar, pues él incluso intenta participar en una estafa. (FILMAFFINITY)|||Una expedición científica en busca de fósiles en el río Amazonas es interrumpida por un sorprendente e inesperado hallazgo: Gill-Man el legendario monstruo de la laguna negra. Los exploradores capturan a la criatura con fines de investigación, pero el engendro logra escapar. Entre el miedo y el caos desatado por el desconocido paradero en el que puede hallarse Gill-Man, éste vuelve para secuestra a la preciosa Kay, prometida de uno de los investigadores de la expedición, de la cual el animal se ha enamorado.|||Adaptación de una novela de H.G. Wells sobre un hombre que posee la facultad de hacerse invisible.|||Trapped on a remote island by a hurricane, a group discover a doctor has been experimenting on creating half sized humans. Unfortunately, his experiments have also created giant shrews, who when they have run out of small animals to eat, turn on the humans....|||Ambientada en una época futura, en la que la alta tecnología domina el mundo. Sofisticados robots han reemplazado a los hombres en las más variadas tareas, pero cuando fallan sus sistemas de control se vuelven muy peligrosos. Miembros de las fuerzas de seguridad como el sargento Jack Ramsey (Tom Selleck) son los encargados de controlarlos. Con su nueva compañera Karen Thompson (Cynthia Rhodes) Jack investiga la posible conexión entre los robots y Charles Luther, un científico psicópata, del que sospechan que ha elaborado un maquiavélico plan para usar las máquinas como armas letales.|||En una fiesta de chicas algo desquiciadas entra en escena un psicópata con un taladro que tan solo quiere disfrutar matando con su aparato...|||Courtney, la hermana de un sobreviviente de la primera película y los miembros de su banda de rock van a un condominio el fin de semana para tocar música y divertirse con sus novios. Los sueños de Courtney son de su hermana, que se encuentra en una institución mental, advirtiéndole de tener relaciones sexuales, y los sueños comienzan a llegar a la vida real, amenazando a Courtney y sus amigos cuando comienzan a experimentar un problema de desgaste.|||After a hard day of volleyball at the beach, a teen whose parents are away decides to have a slumber party with her girlfriends. Their boyfriends predictably show up to scare them, but a stranger from the beach is also seen lurking around the house. Soon the group begins experiencing an attrition problem.|||Un chico con trastornos mentales mata a toda su familia, excepto a su hermana que logra escapar escondiéndose en el sótano. Ella crece con una nueva familia, y con el tiempo va a la universidad, donde se une a una fraternidad de mujeres. Debido a un bloqueo de la memoria, no recuerda que están reunidas en la que fue su casa de la infancia. Su hermano pronto vuelve a aparecer...|||Five college women buy the old Hokstedter place for their new sorority house. They got it cheap because of the bloody incidents from five years before. They decide to stay in it for the night so they can meet the movers in the morning, but begin to get the creeps when the weird neighbor Orville Ketchum starts poking around. Shortly after the women take showers and consult a Ouija board they begin experiencing an attrition problem.|||Pierre Delacroix, un joven graduado de la Universidad de Harvard, es la única persona de color que trabaja como libretista de una nueva y problemática cadena de televisión. A pesar de varios intentos, Delacroix todavía no ha visto producidos ninguno de sus proyectos. Su jefe, el ambicioso Dunwitty, le da un ultimátum: si no crea un éxito televisivo será despedido. (FILMAFFINITY)|||Originalmente cuatro OVAs distribuidas en Japón, esta película es fruto de una fusión producida por Fox Kids de las películas originales, que duraban 40 minutos. Se utilizo una voz en off para unir las historias, y se eliminaron numerosas escenas para acortar la duración de las historias.  La primera historia se centra en Tai y Kari Kamiya. Muestra su primer encuentro con un Digimon y lo que pasó con los niños elegidos.  La segunda historia transcurre tras los sucesos de la serie original. Diaboromon es un malvado Digimon que está a punto de alcanzar su evolución máxima, alimentándose de los datos que circulan por las redes digitales de telecomunicaciones.  La tercera historia esta representada con el estilo de dibujo de la secuela de Digimon, Digimon 02 y originalmente eran dos peliculas. Transcurre tras los sucesos de Digimon 02, y trata sobre un viaje de Kari Kamiya y Takeru Takaishi a EEUU, donde deberán averiguar la verdad acerca de un digimon que les ataca.|||Jack Carter (Stallone) trabaja en Las Vegas como asesino a sueldo; se encarga de ajustar las cuentas a quienes no pagan sus deudas. Sus métodos son expeditivos y violentos. Sin embargo, llega un momento en que el hastío que le produce su oficio provoca en él un drástico cambio en su forma de pensar, en su concepto del honor y de la familia. Remake del film de Mike Hodges de 1971, con Michael Caine.|||Cuando a Jack Carter le comunican la muerte de su hermano, se niega a aceptar la versión de la policía y decide investigar por su cuenta y vengar la muerte de su hermano.|||Greg Focker es un enfermero algo patoso que, tras anunciar su compromiso con novia Pam, tiene que pasar unos días con los padres de ella, para conocerles. Su encuentro inicial no será muy afortunado, en especial por las suspicacias que Greg levanta en el estricto padre de la novia, un padre protector exagente de la CIA al que es muy difícil impresionar. Desde el principio, Jim rechaza por completo a Greg, pero a medida que lo conoce mejor, su rechazo se convierte en absoluto desprecio, y se encarga de convertirse en la peor pesadilla de este hombre que, a pesar de amar a su novia y querer dar una buena primera impresión, cada vez se hunde más en el lodo de su propia ineptitud, y deberá luchar mucho para poder cambiar la pésima opinión que tienen de él los parientes de su novia.|||Harry (Jared Leto) vive con su atormentada madre Sara (Ellen Burstyn), y mientras él sueña con una vida mejor, ella está permanentemente a dieta para el día que pueda cumplir su mayor ilusión; aparecer en su concurso televisivo preferido. La ambición de Harry y su novia Marion (Jennifer Connelly) es hacerse ricos vendiendo droga con su amigo Tyrone (Marlon Wayans), y utilizar las ganancias para abrir un negocio propio, pero nunca llega el dinero suficiente para iniciar su plan. A pesas de todo, Harry y Marion no se resignan a vivir una existencia que consideran despreciable, por lo que harán lo impensable para conseguir la vida que anhelan.|||1971. Estados Unidos. El país permanece dividido por la escalada de la guerra en Vietnam. Miles de jóvenes norteamericanos yacen muertos en suelo extranjero. Y en Fort Polk, Luisiana, miles más se preparan para correr su misma suerte. La sombra del combate pende sobre los hombres de la Compañía A, Segundo Pelotón en la medida que encaran la recta final de su período de entrenamiento en la infantería. Van a ser enviados a la guerra. Pero cada uno de ellos afronta su inminente destino de una manera distinta.|||Buddy Visalo (Michael Rispoli) is a factory worker, a frustrated crooner who once had a shot at the big time. Buddy's dreams of greatness have been reduced to an endless series of failed moneymaking schemes. His latest is buying a two-family house for him and his wife, Estelle (Katherine Narducci) and converting the ground floor into a neighborhood bar where he can perform. The wrench in the works is that he also inherits the upstairs tenants, Mary,a pregnant Irish girl fresh off the boat (Kelly Macdonald) and her abusive, alcoholic husband, Jim (Kevin Conway). As Buddy's gang of Italians tries to handle the situation, the girl goes into labor, and a baby is born, forcing them all to confront the limits of their tolerance and compassion.|||Laine Hanson va a ser nombrada Vicepresidenta, pero a la prensa se filtra la noticia en la que se le acusa de haber participado en una orgía a la edad de 19 años. A medida que la presión aumente sobre Laine, ella se debatirá entre permanecer fiel a sus principios y negarse a comentar el tema o luchar frontalmente contra la acusación.|||Un ginecólogo de Dallas vive rodeado de mujeres: su mujer, su cuñada , sus dos hijas, su criada mexicana, sus enfermeras de la consulta y todas sus pacientes. Todas ellas sin excepción le adoran, porque entiende a las mujeres y las mima y las trata bien. Un buen día todo se empieza a complicar. Es seducido por su instructora de golf , su mujer le pide el divorcio, su enfermera jefe le desea, en su consulta reina el caos, se descubre explorando a la amante de su hija. Todo parece derrumbarse.|||Leon Phelps es un popular locutor de radio, un dulce e irresistible experto en temas del corazón que se esfuerza en solucionar los problemas amorosos de los demás. Cuando Leon y su encantadora productora son despedidos de la emisora, debido a ciertos comentarios subidos de tono de León, piensan que las cosas no pueden ir peor. Sin embargo, después de recibir una carta en la que les prometen dinero y felicidad, la situación cambia de rumbo.|||Ex-Green Beret hapkido expert saves wild horses from being slaughtered for dog food and helps protect a desert "freedom school" for runaways.|||After a senator suddenly dies after completing (and sealing) an investigation into the nuclear power industry, the remaining senator and the state governor must decide on a person who will play along with their shady deals and not cause any problems. They decide on Billy Jack, currently sitting in prison after being sent to jail at the end of his previous film, as they don't expect him to be capable of much, and they think he will attract young voters to the party.|||El tiempo en sus manos cuenta como en 1899 un científico finaliza la construcción de un vehículo que le permite viajar a través del tiempo.Poco después, inicia un alucinante viaje a través de los siglos, y es testigo entre otros acontecimientos, de la Segunda Guerra Mundial y de un holocausto atómico en 1966, del que sale ileso.Su último destino es un paradisiaco lugar, localizado en una era muy posterior a la nuestra, concretamente en el año el año 802701, donde vivirá una increíble aventura.|||Una feria ambulante se instala en una localidad con el fin de recaudar la mayor cantidad de dinero posible, ya que está en la ruina total. Larry y su tío, los dueños del espectáculo "La Guarida de Satán", para hacerlo más interesante, hacen algunas modificaciones en su número. Pero alguien, invocando a Satán, ha hecho resurgir a los Ghoulies, pequeños seres diábolicos que lo destruyen todo...|||Molly Brown es una mujer del Lejano Oeste dispuesta a hacer todo lo posible para salir adelante. A pesar de ser huérfana y no tener recursos, se propondrá encontrar la manera de hacerse rica.|||El undécimo clásico Disney fue el último de los llamados filmes-paquete, aquellos que produjo Disney durante la Segunda Guerra Mundial y los primeros años de la posguerra. La película narra dos historias míticas de la literatura británica y estadounidense. El primer relato es 'El viento en los sauces', escrito por Kenneth Grahame y que narra la ostentosa vida del señorito J. Thaddeus Toad, un joven multimillonario pendenciero, que derrocha su fortuna por sus obsesiones. El segundo relato es 'La leyenda de Sleepy Hollow', escrito por Washington Irving. En un agradable pueblo de Sleepy Hollow, situado a las afueras del estado de Nueva York, llega el singular profesor Ichabod Crane, que se enamorará perdidamente de la bella Katrina van Tassel. La aparición del fantasma del llamado Jinete sin Cabeza durante la noche de la víspera del día de Todos los Santos convertirá la estancia de Ichabod Crane en una tortura .|||Tres amigos de la infancia, Martha, Walter y Sam, comparten un terrible secreto. Ya adultos, la ambiciosa Martha y el pusilánime Walter se casan. Ella es una fría mujer de negocios; él es el fiscal del distrito: una combinación perfecta para dominar la corrupta ciudad de Iverstown según su voluntad. Pero el inesperado regreso de Sam, después de años de ausencia, perturba profundamente la vida de la extraña pareja.|||La vida de Al Roberts, pianista en un club nocturno de Nueva York, se convierte en una pesadilla cuando decide hacer autostop hasta Los Ángeles para visitar a su novia.|||En 1984, durante una huelga de mineros en el condado de Durham, se suceden los enfrentamientos entre piquetes y policía. Entre los mineros más exaltados están Tony y su padre. Éste se ha empeñado en que Billy, su hijo pequeño, reciba clases de boxeo. Pero, aunque el chico tiene un buen juego de piernas, carece por completo de pegada. Un día, en el gimnasio, Billy observa la clase de ballet de la señora Wilkinson, una mujer de carácter severo que lo anima a participar. A partir de ese momento, Billy se dedicará apasionadamente a la danza.|||Elliot es un asesor informático lleno de buenas intenciones, pero un auténtico desastre a la hora de hacer amigos, que cae perdidamente enamorado de Alison, una compañera de trabajo que ni siquiera sabe que él existe. Desesperado por conquistarla, vende su alma al Diablo a cambio de siete deseos.|||Un niño imagina un curioso sistema para mejorar el mundo; hacer favores incluso antes de que te los devuelvan. Es decir: no devolver favores, sino pagarlos por adelantado, y no necesariamente a quien te lo hizo a ti. Para sorpresa de todos, la desinteresada propuesta causa furor entre la gente. Entretenida comedia con toques dramáticos y un eficaz reparto. Como anécdota el personaje interpretado por Spacey es, en la novela, de raza negra, lo que provocó polémica en USA entre el colectivo afroamericano.|||Sólo el búho siniestro y las gárgolas del tejado de Morley Manor son testigos del asesinato de Lord Morley y Lady Morley. Ahora a la mansión llegan dos investigadores con la intención de resolver el misterio... si no lían más las cosas ellos solos.|||Cuando el gobierno británico es descubierto traficando con obras de arte chinas fuera del país, el héroe Wong Fei Hung (Chan) utiliza sus extravagantes artes marciales para luchar contra los conspiradores y salvar las obras, antes de que sea demasiado tarde. Cuanto más bebe Hung, más ágil se vuelve, siendo capaz de defenderse de numerosos ataques, con increíbles movimientos. Hung consigue, de esta manera, afrontar todo tipo de desafíos.|||Jeff Donovan, un vecino de Buskerville, obsesionado con el misterio que envuelve a la bruja de Blair, organiza una expedición junto a sus compañeros de universidad para adentrarse en los bosques de Maryland, encontrar a los tres estudiantes de cine desaparecidos, y resolver de una vez por todas la verdad sobre la leyenda de la bruja... Un reputado documentalista (Joe Berlinger) dirige esta secuela de la exitosa "The Blair Witch Project".|||Antón, un niño de nueve años, acaba de mudarse con sus padres desde una gran ciudad de Estados Unidos a un pequeño pueblo en un lugar remoto de Escocia. En su nuevo hogar conocerá a Rudiger, un pequeño vampiro del que rápidamente se hace amigo. Entre los dos, emprenderán la búsqueda de un amuleto que permita a Rudiger volver a ser un niño normal. (FILMAFFINITY)|||Una peculiar agencia de detectives dirigida por el multimillonario Charlie tiene en sus filas a Natalie (Cameron Diaz), Dylan (Drew Barrymore) y Alex (Lucy Liu), tres expertas en artes marciales, en disfraces y en la más avanzada tecnología. Juntas tendrán que ocuparse de un caso muy importante: el secuestro del genio de la informática Eric Knox (Sam Rockwell) por su rival Roger Corwin (Tim Curry). Si no consiguen liberarlo, quedaría destruida la intimidad de todo el mundo, incluido Charlie, su misterioso jefe.|||Tras su heroico comportamiento en la Primera Guerra Mundial (1914-1918), Rannulph Junuh (Matt Damon) se hace muy popular. En 1931, lo invitan a enfrentarse a dos famosos jugadores en un torneo de golf, cuyo fin es inaugurar un nuevo campo y atraer la atención del público gracias a su presencia. Pero como Junuh no está al nivel de sus adversarios, decide contratar a un caddie muy especial, Bagger Vance (Will Smith), un misterioso joven negro que parece esconder más de un as en la manga.|||Tras diez mil años de duro trabajo, Satanás está deseando retirarse, pero ninguno de sus hijos es lo bastante malvado para sustituirlo. Los mayores, Cassius y Adrian, cansados de la tiranía de su padre, deciden marcharse a Nueva York para instaurar su propio reino infernal. Nicky, el más pequeño y tonto, conseguirá evitar la sucesión encarnándose en un hombre.|||La historia de Carl Brashear, un hombre que combatió el racismo y se convirtió en el primer oficial afroamericano de la armada americana. La acción se desarrolla durante más de 30 años, periodo en el que destaca su relación con Billy Sunday , un oficial rebelde de alta graduación y experto buceador que fue degradado por permitir la graduación de Brashear.|||La comandante de misión Kate Bowman es la piloto y comandante de la misión más importante del siglo XXI: salvar a la raza humana. Es el año 2050, la Tierra se está muriendo, y colonizar Marte es la única alternativa a la destrucción. Bowman y su tripulación han hecho este viaje para investigar a qué se ha debido el fallo del proyecto Mars Terra-Forming, y repararlo. Pero lo que sucede cuando llegan allí es bastante más aterrador de lo que cualquiera podría haber adivinado: un aterrizaje forzoso los deja sin equipo científico, de comunicación y de salvamento, y hace que su robot de exploración y cartografía militar falle, convirtiéndose en su enemigo. Desafiando las órdenes de Houston, Bowman se niega a abandonar a Gallagher, con el que comparte un intenso lazo afectivo, y al resto del equipo, y trata de guiarles de vuelta a las alturas.|||Sammy Precott, que se quedó huérfana siendo una niña, es una madre soltera que sólo vive para su hijo. Sigue viviendo en su pueblo natal, al norte de Nueva York, y lleva una vida sencilla y tranquila: trabaja en un banco, asiste a los servicios religiosos y disfruta de la belleza del paisaje. Sin embargo, su vida se tambalea el día en que regresa al pueblo su hermano, un joven bastante problemático.|||Tras pasar unas merecidas vacaciones en Francia, el agente secreto James Bond recibe una llamada del Jefe M para realizar una peligrosa misión relacionada con unos diamantes en bruto desaparecidos.|||En plena Segunda Guerra Mundial, Hitler se propone asestar un golpe mortal a la moral inglesa: el asesinato de Winston Churchill. Para ello, el alto mando alemán envía a Inglaterra a un comando de paracaidistas de élite, disfrazados como soldados norteamericanos, cuya misión es acabar con la vida del Primer Ministro aprovechando los planes de este de pasar un fin de semana en una apartada mansión en la campiña.|||Un mundo futuro, utópico, libre de enfermedades, libre del hambre; un mundo donde la clonación es una de las primeras industrias, gracias a la cual, entre otros beneficios, los seres humanos disfrutan de bancos de órganos listos para serles transplantados ante una posible necesidad. Pero hay un límite: se trata de la Ley del Sexto Día, basada en la Biblia, que no permite la clonación humana, es decir, la creación artificial de hombres por el mismo hombre. Pero esa regla va a ser violada por una ambiciosa empresa de genética. El clonado es Adam Gibson, un sencillo padre de familia condecorado en el pasado como piloto de guerra, quien, una noche al regresar a casa del trabajo, se encuentra con que ha sido reemplazado por alguien idéntico a él (su clon). Para que la clonación no se descubra, la empresa deberá eliminar al original.|||Buddy, un ejecutivo de éxito en una importante agencia de publicidad, se encuentra atrapado en el aeropuerto de Chicago a causa de un temporal. Mientras espera, conoce a Greg, un hombre que va a pasar las Navidades con su familia, y a una atractiva mujer de negocios. Cuando, gracias a sus relaciones, consigue un asiento en el último vuelo de la noche, empieza a dudar entre emprender el viaje o disfrutar de una aventura sexual. Finalmente, elige lo segundo y le ofrece su asiento a Greg. A la mañana siguiente, Buddy oye la noticia de que el avión se ha estrellado.|||Cada año, en Navidad, los lugareños perturban su pacífica soledad con celebraciones cada vez más desmesuradas, luminosas y ruidosas. Cuando los Quién declaran que ese año van a preparar una Navidad el triple de grande, el Grinch se da cuenta de que solo hay un modo de recuperar algo de paz y silencio: robar la Navidad. Para ello, decide hacerse pasar por Santa Claus en Nochebuena, haciéndose con un reno muy peculiar para tirar de su trineo. Mientras tanto, en Villa Quién, una dulce niña llamada Cindy-Lou, desbordante de espíritu navideño, planea con sus amigos atrapar a Papá Noel durante su visita en Nochebuena para darle las gracias por ayudar a su trabajadora madre. Sin embargo, a medida que se acerca la noche mágica, sus buenas intenciones amenazan con chocar con las del Grinch, mucho más perversas.|||En 1972 durantes las Olimpiadas de Munich, un grupo de terroristas palestinos entró en el recinto olímpico y secuestró a varios atletas israelíes, con trágicos resulados. Este aclamado documental, Oscar en su categoría el año 1999, incluye material real rodado en esas fechas, además de una entrevista al único superviviente terrorista de la operación, Jamal Al Gashey.|||Chas, el papá de Chuckie, empieza a salir otra vez con chicas, y a Chuckie le parece bien porque desea que encuentre una nueva mamá para él. Stu Pickles recibe el encargo de desarrollar su nuevo invento, el Reptar, en el nuevo y maravilloso parque de atracciones de París, llamado EuroReptarlandia. Tommy, Chuckie, Angelica, Phil, Lil, Baby Dil y Didi, toda la pandilla acompaña a Stu a la capital del amor. Pero en la nueva gran aventura de los Rugrats hay más cosas que glamour, fashion y quesos de fuerte olor. Chuckie aprende una lección: las princesas y mamis potenciales no siempre son lo que parecen. Chas descubre que encontrar a la mujer ideal puede resultar difícil en cualquier lenguaje. Y los Rugrats recorren París de la torre Eiffel a Notre Dame y descubren excitantes novedades sobre el valor, la lealdad, la confianza y el amor verdadero.|||Tres años después de que Cruella De Vil fue arrestada, ella sale muy mejorada gracias a un tratamiento de choque mediante relojes y campanadas. Le conceden la libertad condicional, pero su agente, Chloe Simmons, no está muy segura de las acciones de Cruella. Mientras, Cruella, paga con su dinero la cuantiosa suma que necesita una perrera dirigida por Kevin Sheperd. En una visita a su agente Cruella oye las campanas del Big Ben de Londres, lo cual, desestabiliza su mente y con la ayuda de Alonzo, su mayordomo, saca sus pieles del olvido y también su interés por los perros dálmata. Se alía con el peletero francés Jean-Pierre Le Pelt, para crear un abrigo de dálmata perfecto y viajan a Francia para ello. Pero en Francia y con la ayuda de Alonzo, Chloe y Kevin, la policía captura a los diseñadores y vuelven a la cárcel y mientras tanto un perrito de los 102 se va por una aventura.|||Malena es la belleza más encantadora e irresistible de Castelcuto, un aburrido pueblo de la soleada costa siciliana. Es nueva en la población y estando su marido en la guerra, cada paseo que da por el pueblo se convierte en un espectáculo, acompañado por las lujuriosas miradas de los hombres de la localidad y de los resentidos cotilleos de sus envidiosas esposas. Un ejército de flacos adolescentes en bicicleta la sigue allí donde vaya, con la única intención de observar su exquisita y arquetípica belleza. Entre ellos se encuentra Renato Amoroso, un chico de trece años con mucha imaginación que lleva su deseo a unos límites inesperados de obsesiva fantasía.|||Francia siglo XVIII. El Marqués de Sade pasa los diez últimos años de su vida en el asilo Charenton. Allí entabla amistad con el abate Coulmier, con el que comparte el afecto de Madeleine, la lavandera del asilo. Cuando Napoleón envía a un médico para que cure su presunta locura, el temperamento rebelde del marqués se agudiza todavía más. Obtuvo tres nominaciones a los Oscar, incluyendo el de mejor actor (Geoffrey Rush).|||Philadelphia. Año 1961. Un niño negro acaba de nacer en unos grandes almacenes. Un médico acude a ver como se encuentran tanto la madre como el bebé, y horrorizado le pregunta a la mujer si se le ha caído el niño, ya que tiene tanto los brazos como las piernas fracturadas. Philadelphia. Año 2000. Un hombre llamado David Dunn está en el expreso que va de Nueva York a Philadelphia camino de su casa después de una entrevista de trabajo en la ciudad de los rascacielos. En el tren entabla conversación con una atractiva mujer, pero ésta cree que quiere ligar y se cambia de asiento. Un momento después se produce un dramático accidente.|||China del año 43 (1779) y ambientada en la historia de la Dinastía Quing. Li Mu Bai, un virtuoso de las artes marciales, tiene en su poder una espada mágica conocida como "Destino Verde". Éste no quiere seguir siendo un guerrero, por lo que decide darle la espada a su mejor amigo, Sir Te. Antes de que llegue el momento de entregarla, se la confía a su enamorada, la guerrera Yu Shu Lien, quien será la encargada de llevarla a la ciudad de Pekín, donde se encuentra su compañero. Sin embargo, una noche, un enmascarado entra en la casa de Sir Te y roba la espada. Así, Mu Bai y Shu Lien se lanzarán en la búsqueda de "Destino Verde", despertando, con ello, viejos fantasmas del pasado.|||Profion, un mago maligno, está tramando destronar a la nueva emperatriz de un legendario país. Ella recluta un grupo de aventureros y un pícaro que deben encontrar un objeto mágico que frustrará el plan del mago. Se trata de la Barra del Control del Dragón, cuyo portador adquiere la capacidad de controlar dragones. Pero el mago también encarga a sus ayudantes la búsqueda de la Barra.|||Mientras construye una presa en Tecala, en el corazón de los Andes, el ingeniero norteamericano Peter Bowman es capturado por fuerzas antigubernamentales durante una incursión en la capital. Cuando los rebeldes descubren su identidad exigen tres millones de dólares de rescate. El problema es que la empresa de Peter, con sede en Houston, está al borde de la bancarrota y ha cancelado la póliza de seguros contra secuestros, así que no dispone del dinero del rescate. Viéndose abandonada por la compañía, la esposa de Peter contrata los servicios de Terry Thorne, un negociador profesional que en los últimos años ha resuelto numerosos casos de secuestro.|||Peter Garret es un joven fotógrafo deportivo que vive atormentado por el recuerdo de su padre, que sacrificó su vida durante una escalada para salvarlo a él y a su hermana Annie. Con los años, Annie se ha convertido en una experta escaladora que forma parte de un equipo de ascensión al K-2. Sin embargo, cuando un error en la previsión meteorológica provoca un grave accidente en el que se ve implicada, Peter decide arriesgar su vida junto a otros voluntarios para rescatarla.|||La conocida historia del teniente Bligh, cuya crueldad conduce a un motín en su barco. Esta versión sigue los esfuerzos tanto de Fletcher Christian para llevar a sus hombres más allá del alcance de la flota británica, y el épico viaje del teniente Bligh para llegar con los que se mantienen leales a Timor Oriental en un pequeño bote salvavidas.|||Un vendedor de cortinas de ducha y un estirado agente de publicidad tienen asientos contiguos en el vuelo que les lleva a casa para celebrar el Día de Acción de Gracias. Pero el avión, luego el tren y posteriormente el automóvil en el que viajan sufrirán muchos percances y los dos personajes, que mantienen una tensa relación, tendrán que colaborar juntos para poder llegar a casa a tiempo.|||Una pareja de jóvenes, Jack y Kristy, decide dar un paso muy importante en sus vidas: casarse. Compartirlo todo definitivamente, el comienzo de una vida común, es toda una aventura, la ilusión rige cada uno de sus actos y son felices amueblando el nuevo hogar y comprando coche nuevo. Pero todo se complica para ambos cuando Kristy se queda embarazada.|||El agente 007 se enfrenta a una nueva misión en Bratislava: ha sido designado expresamente por el general Koskov para que lo proteja al desertar de la KGB. Tras escapar hacia Austria, Koskov se reúne con la organización de Bond en Londres para ponerlos al corriente de los planes de general Puskin, que tiene la intención de asesinar a una serie de agentes británicos. Bond no cree la historia de Koskov, más aún cuando éste es capturado de nuevo por la KGB. Para dar con el paradero de Koskov, Bond regresa a Bratislav, donde encuentra a la novia del general, que también corre peligro. La ayuda a escapar, y descubre que Koskov se halla en Tanger junto al general Whitaker, traficante de armas.|||Es el año 2005. Los Decepticons han conquistado Cybertron totalmente. Pero los Autobots tienen bases en la dos lunas de Cybertron, y también tienen Autobot City en la Tierra. La película comienza con una espectacular secuencia en la que Unicron, un planeta mecánico viviente, se come el mundo de Lithone, matando a todos sus habitantes, excepto uno que escapa en una nave espacial. Para impedir una ofensiva Autobot, los Decepticons atacan Autobot City y tiene lugar una enorme batalla que termina con la derrota de Optimus Prime y Megatron…|||Bud Fox es un joven y ambicioso corredor de bolsa que logró finalizar sus estudios universitarios gracias a su esfuerzo y al de su padre, mecánico y jefe de sindicato. Su mayor deseo es trabajar con el hombre al que admira, Gordon Gekko, un individuo sin escrúpulos hecho a sí mismo que, en poco tiempo, ha conseguido amasar una gran fortuna en el mundo de la bolsa. Gracias a su insistencia, Bud consigue introducirse en el círculo privado del todopoderoso Gekko y comienza a colaborar con él en sus negocios e inversiones.|||Inspirada en la autobiografía de Ron Kovic. Segunda parte de la trilogía sobre Vietnam: muestra la historia de un joven que se alista como voluntario para ir a la guerra, convencido de que defender a su país es la mejor manera de demostrarle su amor. Pero sus convicciones cambiarán radicalmente cuando regrese como veterano de guerra, postrado en una silla de ruedas y atendido en un cochambroso hospital.|||Barry Champlain es un cínico y cruel locutor de un programa de radio nocturno de gran audiencia en Dallas. Es una persona muy voluble: unas veces, simpático, pero otras, punzante y odioso. Llega incluso a recibir amenazas por la claridad y contundencia con que expresa sus opiniones.|||Brewster es un jugador de las ligas menores de béisbol. Aunque no lo conocía, un rico pariente suyo acaba de fallecer y, para probar que Brewster comprende el valor del dinero, le impone en su testamento la prueba de derrochar 30 millones de dólares en cosas inútiles en un mes, sin poder poseer al final de ese tiempo absolutamenta nada de lo que haya gastado. Si tiene éxito, heredará otros 300 millones de dólares.|||Franky es una ladrón de diamantes que tiene que entregar una enorme pieza a su jefe Avi, pero en el camino es tentado por Boris para apostar en un combate ilegal de boxeo. En realidad, es una trampa para atracarle por lo que, cuando Avi se entera, contrata a Tony para encontrar a Franky y el diamante. Pronto se descubre el triste destino de Franky, y la caza y captura de la gema desaparecida lleva a todo el mundo a un juego de locos que corre el riesgo de descontrolarse, donde el engaño, el chantaje y el fraude se mezclan de forma sangrienta con perros, diamantes, boxeadores y gran variedad de armas en una caótica merienda de negros.|||Un ama de casa de Nueva Jersey, madre de tres hijos, sueña con triunfar como comediante. Toda su vida le han dicho que es muy graciosa, y ahora su casa es un caos ya que todas las noches actúa en un club neoyorquino. Allí conoce a Steven Gold, el humorista estrella del club. Al intentar ayudarse mutuamente una atracción especial va a nacer entre ellos.|||A Lansquenet, un pueblo francés muy tradicional, donde nada ha cambiado en los últimos cien años, el Viento del Norte lleva consigo a dos forasteras: Vianne Rocher y su hija Anouk. Vianne inaugura una chocolatería repleta de dulces capaces de despertar los ocultos apetitos de los habitantes del pueblo. Posee, además, un don especial que le permite percibir los deseos de los demás y satisfacerlos con el dulce exacto.|||Tras un noche de juerga, dos amigos no recuerdan dónde dejaron aparcado su coche. Su búsqueda significará el comienzo de una serie de sorpresas. Todo empieza cuando los jóvenes Jesse y Chester se despiertan una mañana después de una fiesta muy intensa, pero ninguno de los dos puede recordar qué pasó durante la noche anterior. El coche de Jesse desapareció, y todo parece estar fuera de lugar, así que los dos amigos comienzan la búsqueda del auto y de pistas que les permita reconstruir la noche anterior, aunque a medida que profundizan en los acontecimientos de las últimas veinticuatro horas, la situación se convierte en una salvaje historia que parece extraída de la ciencia-ficción.|||El arrogante y egoísta emperador Cuzco es traicionado y convertido en llama por la ambiciosa Yzma y su guardaespaldas Kronk. El emperador, que una vez lo tuvo todo, se verá abocado a confiar en un llano y simpático campesino llamado Pacha, para encontrarse a sí mismo.|||Nueva York, años 40. Jackson Pollock y Lee Krasner, pintores y amantes, se encuentran en el centro del mundo artístico neoyorquino. Cuando contraen matrimonio, se trasladan al campo; ella abandona su trabajo para entregarse en cuerpo y alma al arte de Pollock, que empieza a crear una obra extraordinariamente original que lo convierte en el primer pintor moderno de los Estados Unidos. Pero la fama y la fortuna llegan acompañadas de dudas existenciales y episodios violentos.|||El ejecutivo de publicidad Nick Marshall es un arrogante machista, pero ¿qué pasa con un hombre machista, cuando de repente escucha lo que piensan las mujeres? Nick no consiguió un ascenso que daba por seguro, porque se lo dieron a una mujer: Darcy. Pero después de un accidente, es capaz de oír los pensamientos de las mujeres, y utiliza este talento para trabajar contra Darcy, su nueva jefa.|||Conocido en su barrio por su condición de huraño solitario,... Forrester es un hombre cuyo misterio y excentricidad son casi míticos. Cuando Jamal, un destacado estudiante negro, logra colarse en su apartamento con una cartera repleta de trabajos literarios, de manera inesperada e insólita, se establece entre ellos una relación altamente provechosa.|||Desde el cuarto trasero de su pequeña casa en Georgia, Annie Wilson usa sus talentos telepáticos para adivinar la suerte de sus vecinos. Viuda y con tres hijos que mantener, Annie soporta la pesada carga de tener que acarrear con los problemas de todo el pueblo sobre sus hombros mientras lucha con los suyos propios. Unos días más tarde desaparece Jessica, novia de Wayne, el director de la escuela de los hijos de Annie. Habiendo agotado todas las posibilidades e intuyendo que su “don” puede servir de algo, Wayne y el padre de Jessica, acompañados de las autoridades locales, le piden a Annie que les ayude a solucionar el caso. Al principio Annie no puede proporcionar ninguna pista. A medida que pasa el tiempo se ve atormentada por horribles pesadillas y visiones.|||La vida de Reinaldo Arenas es mostrada desde su infancia en un ambiente rural y su temprana participación en la Revolución, hasta la persecución que más tarde experimentaría como escritor y homosexual en la Cuba de Castro; desde su salida de Cuba en el éxodo de Mariel Harbor en 1980, hasta su exilio y muerte en los Estados Unidos. Es el retrato de un hombre cuyo afán de libertad - artística, política, sexual - desafió la pobreza, la censura, la persecución, el exilio y la muerte. (FILMAFFINITY)|||Chuck Noland, un ejecutivo de la empresa multinacional de mensajería FedEx, se ve apartado de su cómoda vida y de su prometida a causa de un accidente de avión por el que queda aislado de la civilización en una remota isla tropical. Único superviviente y solo en la isla, tras cuatro años de subsistencia Chuck aprende todas las técnicas de supervivencia mientras sufre la tortura de la soledad. La solución: arriesgar la vida adentrándose mar adentro.|||Jack Campbell es un egocéntrico broker de Wall Street cuya única obsesión es el trabajo y una vida llena de lujo. Tras un incidente en una tienda el día de Nochebuena, se despierta viviendo otra vida: es un humilde vendedor de neumáticos de Nueva Jersey, casado con su antigua novia Kate, a la que había abandonado hacía años para que no obstaculizara su carrera en el mundo de las finanzas.|||Lily Bart es una conocida belleza que hace furor entre los caballeros de la alta sociedad, pero acaba dándose cuenta de la precariedad de su posición cuando sus encantos empiezan a provocar la envidia ajena. Indecisa entre sus sentimientos y lo que le dicta la razón, Lily siempre hace lo que debe en los peores momentos. La búsqueda de un marido rico que cumpla con las expectativas sociales, no sólo le hará perder la posibilidad de un amor verdadero con Lawrence Selden, sino que la llevará a ser acusada falsamente de mantener una relación con un hombre casado. El escándalo hará que sus amigos y la sociedad la repudien.|||Cuando el objetivo de un asesino en serie es la ganadora del concurso de Miss Estados Unidos, el FBI decide enviar una agente infiltrada a participar en el concurso. La mejor candidata que encuentran para la misión es Gracie Hart, una agente de modales un tanto hoscos y poco femeninos. Aparece como Miss New Jersey, y, ante su total falta de glamur, los organizadores deciden buscarle un representante que le enseñe todos los trucos del mundo de la pasarela.|||Siempre con algo interesante que ofrecer, los hermanos Coen firman una divertida e inclasificable comedia, con algunos eficaces giros dramáticos, que narra la historia de tres reclusos que, tras escapar de una cárcel sureña, deciden en plena fuga ganarse un dinero grabando una canción que será todo un éxito. A destacar el simpático Clooney, que demuestra su talento tanto para la comedia -se llevó el Globo de Oro al mejor actor- como para la música -la banda sonora de la película también alcanzó gran popularidad-.|||No pudiendo rodar en New Hampshire, el director de cine Walt Price decide trasladarse a una pequeña ciudad, en el estado de Vermont, al enterarse de que allí hay un viejo molino, elemento indispensable para la película. Todo parece perfecto: los vecinos están ansiosos por participar como figurantes y mezclarse con lo más brillante de Hollywood.|||Cuando, tras cien años de confinamiento, Drácula es, al fin, liberado, se encuentra en un mundo dominado por la tentación y el caos, donde encaja a la perfección: es el siglo XXI. Decide viajar a los Estados Unidos, un lugar perfecto para seducir bellas jóvenes y luchar por la conquista del poder. Pero lo mueve también otra razón: sabe que en algún lugar de Nueva Orleáns hay una joven que es la única persona del mundo que comparte su oscuro legado.|||John Grady Colle y su mejor amigo Lacey Rawlings abandonan Texas y cruzan la frontera en busca de aventuras. Ambos encuentran trabajo en un rancho, pero cuando Colle comienza un romance apasionado (y prohibido) con la bella hija del propietario del rancho, se desencadenará una serie de acontecimientos que cambiará para siempre la vida de todos.|||En la convulsa Belfast de los años ochenta, dos jóvenes -uno católico y otro protestante- tratan desesperadamente de abrirse camino en el complicado gremio de la peluquería. (FILMAFFINITY)|||En plena guerra fría, la Administración Kenney se enfrenta a la ofensiva soviética de los misiles en Cuba, capaces de alcanzar en cuestión de minutos diversas ciudades americanas de la Costa Este.Un pulso a vida o muerte entre los Estados Unidos y Rusia, y JFK y sus principales consejeros batallando con el Pentágono y la CIA sobre la conveniencia de un asalto militar en Cuba.Un conflicto nuclear de dimensión internacional está a punto de estallar, y el destino del mundo está en manos de un solo hombre.|||El juez Robert Wakefield es nombrado por el Presidente de los Estados Unidos para supervisar los grupos de lucha contra la droga y su coordinación con las autoridades de México. Sin embargo su entusiasmo inicial por la posición de prestigio alcanzada se acabará cuando se dé cuenta de que su hija adolescente Caroline, de 16 años, se ha convertido en una drogadicta -hecho que le ocultaba su esposa Barbara-. Mientras tanto, al sur de la frontera, el agente mexicano Javier Rodriguez intenta librar su propia batalla contra la droga.|||1867. Fiebre del oro en California. Kingdom Come es una pequeña ciudad minera dominada por Daniel Dillon. La inminente construcción del ferrocarril que atravesará la población representa una amenaza para su poder. Pero lo que verdaderamente perturba la vida de Dillon es la llegada a la ciudad de dos mujeres que remueven en su memoria terribles hechos del pasado.|||Año 1921. F.W. Murnau está rodando Nosferatu en la Europa del Este. El director está decidido a hacer la película más auténtica jamás vista. Para este fin Murnau ha contratado a un vampiro auténtico, Max Schreck como protagonista. Explica el peculiar comportamiento de Schreck diciendo a su equipo que es el no va más de la nueva generación: el actor con método, formado por el mismísimo Stanislavsky. Si Schreck realiza la actuación que Murnau busca tan desesperadamente y controla hasta el final de la producción sus necesidades más indecorosas, el premio de Schreck será el sabroso cuello de la estrella de la película, Greta.|||La doctora Margaret Ford, una eminente psiquiatra con una vida personal poco excitante, tiene un joven paciente que se ha metido en un buen lío: debe 25.000 dólares a unos individuos que están dispuestos a eliminarlo si no salda la deuda. Esa misma noche la doctora acude a un local llamado la "Casa de juegos" con la intención de pagar la deuda de su paciente y conoce a Mick, un elegante timador profesional por el que se sentirá atraída.|||Annie, una inquieta niña huérfana, ha sido seleccionada entre sus compañeras para vivir unos días en casa de un multimillonario. Aunque, en un principio, el único objetivo de éste era montar una campaña publicitaria para mejorar su imagen, inesperadamente acaba encariñándose con la niña y decide ayudarla a encontrar a sus verdaderos padres.|||La madre de cinco revoltosos niños se va de viaje a Australia. Para ellos se abre un periodo de vacaciones y libertad, pero no cuentan con que la niñera contratada es severa, tiránica y perversa; y además, muere la primera noche de su trabajo. ¿Se lo dirán a mamá?|||Zack Mayo es un joven asignado a la Escuela Naval Militar de los Estados Unidos. Allí encontrará que su actitud es incompatible con el lugar, algo que intentará corregir el implacable sargento Foley. Durante el proceso conocerá a una joven lugareña, Paula, de la que se enamorará, y que supondrá un punto de inflexión en su vida.|||En 1836, los tejanos que luchaban por independizarse de Méjico, fueron sitiados en El Álamo, cerca de San Antonio, por las tropas mejicanas al mando del general Santa Anna Entre los sitiados se encontraba el legendario David Crockett.|||Un adolescente en busca de aventura se enfrenta con su padre, el persuasivo jefe de un grupo de familia, en este convincente e inquietante relato basado en la vida real del asesino Bruce Johnston. Sean Penn (nominado a un Oscar® por Pena de Muerte) y Christopher Walken (ganador de un Oscar® por Pulp Fiction) son los protagonistas de esa saga sobre una familia de criminales norteamericanos.  El delincuente juvenil Brand Whitewood, Jr. (Penn) tiene cierta experiencia en delitos menores, pero quiere dinero, el suficiente para cambiar su aburrida vida y salir de su pueblo en busca de su viejo (Walken). Brad quiere ser como su padre, un experto ladrón conocedor del negocio.  El padre de Brad , seductor y siniestro, consigue que su vida delictiva resulte atractiva de una manera extraña e inquietante. Pero, cuando Brad presencia cómo su padre mata a alguien deliberadamente, comprende que, además de verse implicado en algo demasiado grande... puede acabar en un callejón sin salida.|||Jess Birdwell es el patriarca de una familia de cuáqueros, una secta cristiana que se niega a participar en las guerras. Su hijo Josh desea adherirse al pacifismo familiar pero, temiendo ser tomado por un cobarde, se alista en el ejército, lo que provoca el disgusto de su madre.|||El 1 de julio de 1863, más de 150.000 soldados americanos esperaban el momento clave de su destino final, previo a la batalla más importante de la Guerra Civil Nortemericana, que tendrá lugar en Gettysburg. Basada en la novela ganadora del premio Pulitzer "The Killer Angels".|||Milo Hoffman es un joven informático increíblemente prometedor para su edad que rápidamente es contratado por una importante empresa de Sillicon Valley. El empleo de sus sueños se ha hecho realidad, ya que ahí puede trabajar con los ordenadores más potentes del mundo y con las últimas tecnologías que aún no han salido al mercado. El Paraíso de un informático. Su jefe, Gary Winston , es un poderoso pez gordo de la industria que en un principio parece un tipo íntegro y legal. Pero pronto descubrirá que fisgar en sus archivos secretos no es la mejor idea si uno quiere conservar su trabajo... y su vida.|||Daryl Chase, un rico inversor de Nueva York, se ve implicado en turbios negocios de blanqueo de dinero para un cartel de droga mexicano. Buscado por el FBI y perseguido por el cartel, se ve obligado a cambiar su identidad con Freddy Tiffani, aparentemente un ladrón de poca monta, pero que en realidad es el número uno de las lista de criminales más buscados. Con dos identidades, Daryl tendrá el doble de enemigos y el doble de delitos por los que responder. (FILMAFFINITY)|||Sara Johnson (Julia Stiles) es una chica blanca de clase media de Chicago que arma un pequeño revuelo cuando, a la muerte de su madre, se matricula en un instituto de alumnado mayoritariamente negro. Sara se ha criado en un pequeño pueblo de Illinois, adora el ballet y sueña con ir a Juilliard. Cuando su madre muere en un accidente de coche, olvida sus sueños y se reúne con su padre Roy, del que hacía mucho tiempo que estaba separada, y que ahora trabaja como músico en el South Sidc de Chicago. Cuando empieza el curso, se encuentra con un mundo muy diferente al suyo, tanto racial como culturalmente. Allí conoce a Chenille, una madre soltera negra, cuyo hermano, Derek (Sean Patrick Thomas), es un chico atractivo, con talento y muy popular tanto en el instituto como en un club de hip-hop llamado Stepps. Allí, Derek introduce a Sara en la cultura del hip-hop.|||Alex está pasando por una crisis de mediana edad y se ha convertido en un momento muy difícil para él. Su matrimonio está luchando, está preocupado por su hijo, y su trabajo de matar gente para su familia se ha convertido en la parte más estresante de su vida. Busca la ayuda de un terapeuta y se encuentra con una mujer en la sala de espera con la que se conecta.|||En un pequeño pueblo de Nevada, Jerry Black es un solitario detective de homicidios que está a punto de jubilarse. Resignándose a dejar el trabajo, lo único que en realidad da sentido a su vida, decide hacerse cargo de un último caso cuando se descubre en las montañas el cuerpo sin vida de una niña. Tras jurarle a una madre desconsolada que hallará al culpable, comienza una investigación en la que irá más allá de las evidencias y de su horario laboral, volcándose por completo.|||Durante el verano de 1957, en una pequeña granja de Lousiana, dos hermanas llamadas Danielle y Maureen se enamorarán del mismo chico, Court, un joven de 17 años que llega con su madre y sus hermanos para trabajar las tierras vecinas. Su rivalidad para conseguir la atención de Court pondrá en peligro la excelente relación que las chicas habían tenido hasta entonces.|||Las hermanas Kat y Daisy trabajan con su amiga Jojo en una pizzería famosa por su salsa hecha con ingredientes secretos. A pesar de ser radicalmente distintas, las tres jóvenes comparten sus ilusiones y sus problemas.|||Comedia agridulce sobre las apariencias del amor y la profundidad de los sentimientos. Peter y Rita se conocen en una fiesta y se enamoran. El día de su boda un peculiar anciano aparece de repente en el convite y pide besar a la novia. A partir de ese momento el comportamiento de ella cambia por completo.|||Coffy es una enfermera cuya hermana de doce años está en un centro de desintoxicación. Ante la pasividad de las autoridades de la policía, Coffy decide tomarse la justicia por su mano.|||Foxy Brown (Pam Grier) ha encontrado su alma gemela en un investigador de la brigada de narcóticos que trabaja de incógnito. Pero cuando le matan de forma brutal, jura vengarse de la mafia responsable de su asesinato. Haciéndose pasar por una call-girl para acceder al círculo mafioso, Foxy descubre hasta qué punto se ha extendido la corrupción e inicia una guerra a muerte para combatirla...|||Comedia que parodia el género del blaxploitation de los años 70. Jack Spade regresa a su hogar tras su servicio militar, y se encuentra con la muerte de su hermano pequeño por "sobredosis de oro". El barrio no es el que era, y los proxenetas y los traficantes se han hecho los dueños. Jack, con la ayuda de unos vecinos, le va a plantar cara a Mr. Big, el amo del barrio. (FILMAFFINITY)|||Caroline es una camarera a la que persigue su mala suerte en el amor. Adam es el repartidor del restaurante, un chico solitario que está secretamente enamorado de Caroline, aunque es demasiado tímido para hablarle. Una fría noche, cuando Caroline se encuentra en peligro al dirigirse a su casa tras el trabajo, aparece Adam para rescatarla. Intrigada por su inesperado caballero de brillante armadura, Caroline tiernamente va introduciéndose en el solitario mundo de Adam.|||El Equipo A, las Animadoras del Lincoln High School, son un grupo de chicas insolentes, deslenguadas y muy unidas. El grupo lo forman Diane, la capitana del equipo, que está locamente enamorada de Jack Barlett, la estrella de fútbol americano del Lincoln, y tiene un fogoso temperamento; Hannah, aquejada de un ataque de fervor religioso agudo; la rebelde Kansas, cuya madre está en la cárcel; Lucy, una empollona obsesionada por matricularse en Harvard, y Cleo que sueña con cazar a Conan O’Brien. La vida transcurre plácidamente hasta que Jack y Diane se ven en un serio aprieto: Diane se ha quedado embarazada y necesita urgentemente dinero. El Equipo A ayudará a su amiga llevando a cabo un proyecto de actividades extraescolares denominado "Atraco a un Banco"|||Mary Fiore (Jennifer Lopez) es la más prestigiosa organizadora de bodas de San Francisco. Está tan ocupada en hacer realidad los sueños de los demás, que no tiene tiempo para ocuparse de su propia vida. Un día, por casualidad, conoce a un apuesto médico que le salva la vida y del que se queda prendada. Lo malo es que resulta ser su próximo cliente.|||Una joven que fue terrorista en Alemania en los años setenta intenta dejar atrás su pasado con una nueva identidad.|||Las vacaciones de Michel y Claire prometen ser duras. Sus tres hijas pequeñas, alborotadas por el intenso calor, acaparan gran parte de su energía. Además, su casa de verano está en obras desde hace cinco años y es una fuente permanente de problemas. En estas circunstancias, no es de extrañar que la pareja tenga los nervios de punta. Sin previo aviso llega, como caído del cielo, Harry, un amigo dispuesto a todo con tal de lograr la felicidad de Michel.|||Chuck es un niño que un día visita con su clase el silo nuclear de su pueblo. Vuelve tan conmocionado por el potencial destructivo de lo que acaba de ver, que decide no jugar al béisbol hasta que las armas nucleares sean eliminadas. Muy pronto, a su protesta empiezan a adherirse otras personas, de modo que los líderes mundiales no tendrán más remedio que prestar atención a las demandas del chico.|||Conjunto de veinte historietas narradas en forma de sketches donde se ridiculizan los programas más clásicos de la televisión americana.|||J. C. Wiatt (Diane Keaton), una ejecutiva de una importante empresa, vive completamente volcada en su trabajo. Se siente satisfecha tanto con su vida profesional como con su vida sentimental. Un día, recibe una inesperada llamada telefónica que dará un vuelco a su vida: un primo suyo inglés le ha dejado como herencia un precioso bebé.|||Frankie y Annette, que han crecido y han dejado de lado su estilo de vida playero, visitan a su hija en el sur de California y descubren que todavía hay algunos tiempos salvajes que permanecen en ellos.|||Henry Chinaski es un escritor alcohólico y genial que se pasa la vida en los bares. Su preferido es el "Golden Horn", frecuentado por un variopinto grupo de vagabundos, prostitutas y otros desechos de la sociedad. Henry se lleva muy bien con Jim, el barman de día, pero discute frecuentemente con Eddie, el barman de noche, un hombre iracundo y fanfarrón. Sus peleas son objeto de apuestas por parte de los clientes. Cuando Henry gana, gasta su dinero recorriendo los demás bares del barrio. Así es cómo conoce a Wanda, una mujer todavía bella y tan alcohólica como él|||Cleve es un asesino a sueldo que se aproxima al detective y escritor Dennis Meechum, que está sufriendo un profundo bloqueo creativo. Recientemente despedido por su jefe -el sospechoso ejecutivo David Madlock-, Cleve está ansioso por contar su historia y vida a Meechum, aguardando convertirse así en millonario con un libro convertido en un best seller.|||El detective de Detroit Axel Foley se entera por las noticias de la tele de que su amigo Andrew Bogomil, capitán de la policía de Beverly Hills, ha sido tiroteado por una mujer. Cuando va a visitarlo al hospital, conoce a su hija Jan. Con la ayuda de dos agentes amigos suyos intenta localizar a la culpable, a pesar de que el jefe de policía Harold Lutz ha intentado encontrar alguna razón para despedir a los dos agentes. Axel y sus amigos descubren que los "atracos del alfabeto", que han tenido lugar en la zona, son obra del traficante de armas Maxwell Dent, que ha enviado a su prometida Karla Fry a matar a Bogomil porque éste le iba siguiendo los pasos.|||Axel Foley es un impetuoso e inteligente detective de Detroit que sigue la pista del asesino de un amigo suyo hasta los barrios más elegantes de Beverly Hills. Pero antes de que Axel logre su objetivo, va a verse involucrado en una red internacional de contrabandistas y traficantes de droga.|||En Nueva Orleans, un duro detective se encuentra con problemas en la resolución de un caso cuando su camino se cruza con el de la nueva fiscal del distrito, una mujer obsesionada con seguir los reglamentos al pie de la letra. A pesar de sus diferencias, los dos acceden a colaborar para intentar resolver el caso, iniciando una relación marcada por la pasión y el peligro.|||Estadounidense de origen mexicano, Guadalupe Rodolfo Robles (Cheech Marín), alias "Rudy Robles", es deportado por equivocación a Tijuana Baja California, México, ya que al ir por su primo (Paul Rodríguez), que trabaja en una fabrica de ilegal, es atrapado en una redada de migración de EE.UU y no traía su identificación que había dejado en su casa. Una vez en México hará todo lo posible por regresar a los EE. UU., a tal grado que tratara de pasar de "mojado" en varias ocasiones (sin éxito) y le hace de "mil usos" para conseguir el dinero necesario para pagar a un "pollero" para que lo pase de ilegal a los Estados Unidos.|||Ésta película cuenta la historia de la Tostadora, Manty (la manta eléctrica), Lampy (la lámpara), la Radio, y Kirby (la aspiradora), quienes viven en una casa de campo, junto a su dueño, niño que era su dueño y jugaba con ellos pero un día se fue, desde entonces los aparatos han estado esperando el día que su dueño volviera, pero una mañana alguien se bajó de un coche y colocó un cartel de "EN VENTA" delante de la casa. Así que deciden ir con una batería a buscar a su dueño a la ciudad. Pero se desvían y acaban en cascadas, lagos y tiendas de piezas de aparatos. Por otra parte el dueño que ya es mayor y tiene que irse a la universidad quiere ir a la casa de campo a por sus cosas, los aparatos de la casa moderna se enteran y deciden deshacerse de ellos y cuando los aparatos llegan a la casa estos los tiran a un contenedor rumbo a un vertedero.|||Ronny Miller, un chico cualquiera, está enamorado en secreto de Cindy Mancini, la chica más guapa y popular del campus. Cuando Cindy se ve envuelta en un tremendo apuro, Ronny aparece y arregla el embrollo, pero todo tiene un precio: Cindy tiene que hacerse pasar por su novia, esperando que así la popularidad de ella "se le pegue". Pero el camino para conseguirla toma un giro inesperado cuando Ronny pasa a ser tan "guay" que sus amigos se escandalizan. Cindy pasa a un segundo plano y Ronny descubre que el dinero puede comprar la popularidad, pero ¡no puede comprar el amor!|||Nos encontramos en el año 2017, en el futuro la profesión más antigua del mundo la desarrollan autómatas. Un joven ejecutivo está especialmente encaprichado con su obediente y cariñosa Cherry 2000. Pero Cherry 2000 es un modelo costoso ydescontinuado y cuando sufre una avería su propietario deberá viajar hasta la peligrosa Zona 7 para encontrar recambios. Una vez allí conocerá a una mujer que le ayudará a sobrevivir en un mundo gobernado por la violencia y el terror.|||Lloyd Hopkins (Woods), un detective solitario, sospecha que una última ola de crímenes se debe a una misma persona, un asesino en serie. Decide darle caza a cualquier precio, y eso que su vida familiar se desmorona y que sus compañeros de trabajo comienzan a darle la espalda...|||Tras "Delirious", éste es el segundo especial grabado en formato película de Eddie Murphy. Grabado en Nueva York, el cómico se centra en las repercusiones de "Delirious", las consecuencias de la fama, las relaciones de pareja, y en su familia.|||Cuando, en diciembre de 1941, el ejército japonés ocupa Shanghai, la privilegiada vida de James Graham, un niño inglés de clase alta, toca a su fin. Es separado de sus padres y confinado en un campo de concentración próximo a un aeropuerto militar chino. En un ambiente dominado por la tristeza y la miseria se verá obligado a madurar prematuramente, y eso condicionará su visión del mundo.|||Ernest, empleado de mantenimiento y "chapuzas oficial" de un campamento juvenil, sueña con ser monitor. El gobernador envía al campamento a un grupo de muchachos del correccional para seguir un programa de reinserción social. Los instructores no son capaces de ocuparse de estos chicos y Ernest encuentra la ocasión de ver cumplidos sus sueños. La situación se complica cuando el propietario de una compañía minera quiere apoderarse del terreno sobre el que se asienta el campamento.|||Cinco chicos van a pasar el fin de semana a una cabaña perdida en un espeso bosque en las montañas de Tennessee. Una vez instalados, y cuando se encuentran cenando, la trampilla que da acceso al sótano se abre de golpe. Extrañados, deciden bajar a investigar. Allí encuentran un magnetófono, un extraño cuchillo ritual y un libro antiquísimo.|||Bajo la perversa influencia de su abuela, tres muchachos malviven aislados en una de las habitaciones de una decrépita mansión. Basada en un obra de Virginia C. Andrews.|||Se basa en una novela de Frederick Forsyth. El gobierno británico busca a un implacable y frío oficial del ejército ruso que llega a Inglaterra con una identidad falsa y se instala cerca de una base militar norteamericana. Se trata de averiguar cuál es su misión para impedir que la lleve a cabo.|||En plena guerra de Vietnam, en un cementerio de Washington, el sargento Hazard llega a la conclusión de que los Estados Unidos deben retirarse lo antes posible de un conflicto perdido de antemano. Su opinión contrasta con la del joven recluta Jackie Willow, dispuesto a luchar y morir por su patria. Hazard intenta hacerle cambiar de parecer a través de la exnovia de Willow, Rachel.|||Versión literal de la obra teatral homónima de Tennesse Williams. Cuatro personajes encerrados en un piso miserable y asfixiante van mostrando su fragilidad, temores y frustraciones. Amanda Wingfield, la madre, que añora un pasado más esplendoroso, intenta arrancar a sus hijos del letargo en que los sumen sus sueños; los impulsa a conquistar un futuro mejor: su obsesión consiste en que el aventurero Tom (John Malkovich) haga una brillante carrera, y que la tímida Laura (Karen Allen) logre un buen matrimonio.|||Andrew perseguido por un asesino profesional huye a vivir con su hermana y su hijo adolescente Patrick (Keith Coogan). Andrew se afeita la barba, cambia su corte de pelo, y se inscribe en la escuela secundaria Patricio, fingiendo tener 17 años de edad.|||Aspiring actor and hot-dog stand employee Bobby Taylor catches the ire of his grandmother for auditioning for a role in the regrettably titled exploitation film "Jivetime Jimmy's Revenge." When Tinseltown Studios casts Taylor in the title role, he has a series of conflicted dreams satirizing African-American stereotypes in Hollywood, and must reconcile his career goals with his desire to remain a positive role model for his little brother.|||Segunda Guerra Mundial (1939-1945). Un inocente niño inglés vive la guerra como una experiencia apasionante y llena de emociones que ponen fin a la rutina diaria. Basada en recuerdos de la infancia del director.|||El temperamental piloto Tuck Pendelton se presta voluntario para un experimento que consiste en miniaturizarle en el interior de una cápsula que debe ser introducida en un conejo. Pero unos delincuentes intentan apropiarse del invento, y Pendelton acaba por casualidad en el interior de Jack Putter, un ser humano hipocondríaco. A partir de ahí, ambos se verán obligados a colaborar para conseguir que Tuck pueda salir del cuerpo de Jack.|||Clarke (Dustin Hoffman) y Rogers (Warren Beatty) son dos compositores mediocres y sin suerte que necesitan desesperadamente dinero. Siguiendo el consejo de su agente, emprenden una gira por la mítica república de Ishtar. Cuando llegan, resulta que son reclutados, por separado, como espías al servicio de los dos bandos opuestos de la revolución que está a punto de estallar en el país. Pero Clarke y Rogers son incluso peores espías que músicos, así que acabarán perdidos en medio del desierto en compañía de un camello ciego y varios asesinos de la CIA, lo que no impide que rivalicen por el amor de una hermosa revolucionaria (Isabel Adjani). (FILMAFFINITY)|||Ellen Brody aún vive en el pueblecito isleño de Amity, pero sus hijos Sean y Michael ya no trabajan en el Sea World y hace tiempo que su marido Martin falleció de un ataque al corazón debido a su miedo a los escualos. Sean es ahora policía del pueblo. Una noche de Navidad tiene que acudir a una llamada para desenredar un tronco de una boya y es devorado por un gran tiburón blanco. Su madre piensa que fue una venganza personal contra su familia, por lo que su hijo Michael decide llevársela con su mujer y su hija lejos de Amity.|||Leonard Parker (Bill Cosby) es un agente secreto, un ex-espía de la CIA retirado que tiene que volver a la acción. El "6" del título se refiere a que se trata de la sexta entrega de la "saga" de las aventuras de Leonard, ya que las partes anteriores, 1, 2, 3, 4 y 5 están bloqueadas por motivos de seguridad mundial.|||Julian (Downey Jr.) es un joven pijo de Beverly Hills que, aparentemente, lo tiene todo: atractivo físico, encanto, inteligencia, un padre rico, pero es un adicto a las drogas. Su mejor amigo (McCarthy) y la novia de éste (Jami Gertz) intentan ayudarlo, pero el mundo de Julian se desmorona y amenaza con arrastrarlos también a ellos. Adaptación de "Menos de cero", cruda novela del polémico Bret Easton Ellis, que retrata la influencia de las drogas sobre la juventud estadounidense de las clases altas.|||El doctor Jack Hammond es un brillante cirujano especializado en enfermedades del corazón. Refinado, culto y un tanto remilgado y estirado, es un hombre viudo que se preocupa de criar solo a su hijo y que ahora es el más firme candidato para ser nombrado jefe del Centro Médico de uno de los mejores hospitales. Su hijo Chris es un estudiante adolescente que lucha por estar a la altura de las exigencias de su padre. Además, Chris ha logrado al fin hablar con la chica de sus sueños y hasta la ha invitado a salir una noche. Pero, tras beber un misterioso brebaje indio, padre e hijo se intercambian accidentalmente sus cuerpos. Chris tiene ahora acceso al Jaguar y a las tarjetas de crédito de su padre mientras que éste se luce en clases de anatomía y asiste a un ensordecedor concierto de Rock.|||Sam y su hermano mayor Michael son los típicos jóvenes americanos con intereses normales. Pero nada más instalarse en la tranquila ciudad de Santa Carla, California, las cosas misteriosamente empiezan a cambiar. La personalidad de Michael se transforma. Y a su madre no le gustaría ver en lo que se está convirtiendo.|||Mike Shea (Timothy Hutton), un joven que vive en un pueblo de Pennsylvania, sueña con trasladarse a California con su novia Brenda (Mare Winningham), aunque, al final, emprende el viaje solo. Durante el trayecto se detiene para rescatar a una madre y a un niño que están a punto de morir en un río helado.|||La consentida Jessie Montgomery, cuya conducta salvaje y excesos de gastos causan que su bien intencionado pero exasperado padre millonario Charles desearía nunca haberla tenido, es visitada por la hada madrina Stella. En un esfuerzo por salvar a Jessie, Stella lanza un hechizo que hace que Charles ya no tenga una hija. Jessie, ahora sin un centavo y sin un amigo, debe tomar el trabajo de una criada para ganarse la vida, y con suerte para aprender su lección.|||Frankie Stone es una cotizada asesora de imagen de personajes famosos. Un día recibe una oferta poco usual: idear la campaña de Ulysses, un androide de última generación, diseñado para realizar viajes espaciales y creado por Jeff Peters a su imagen y semejanza. (FILMAFFINITY)|||Jonathan Switcher es un joven artista en busca de su vocación. Un día ve un maniquí en el escaparate de un centro comercial que había creado antes en uno de sus trabajos y, tras conseguir empleo en esa tienda, descubre que en realidad es una mujer del antiguo Egipto que ha cobrado vida. Su belleza, amor e imaginación hacen que se convierta para él en motivo de inspiración para el diseño de los escaparates del negocio. Ante su éxito, unos rivales del gremio pretenderán acabar con él con malas artes.|||Basada en la famosa serie animada. He-man y sus amigos deben viajar a la Tierra del siglo XX para rescatar una llave cósmica que les permita derrotar a Skeletor, que se ha apoderado del castillo de Grayskull y que mantiene prisionera a Sorceress. Los inconvenientes son que Skeletor posee otra llave y que la original está en manos de unos jóvenes terrícolas, que creen que es un instrumento musical.|||Los habitantes de una pequeña y pacífica ciudad se ven alterados por la llegada de un extraño personaje y por sus no menos extraños acompañantes, quienes están decididos a encontrar, sea como sea, un amuleto que controla el equilibrio entre el bien y el mal. Cada cien años las fuerzas del mal desafían a las del bien y éste es el año.|||La joven Denny deja a su novio, el gamberro de Chip. Parece que ella esta condenada a verse siempre en lios con chicos rebeldes y quiere que eso acabe, y esta vez tiene que escojer entre el bicho raro de Charles o el extraño Kaz.|||Un policía infiltrado en una banda de ladrones de coches acaba fascinándose por sus métodos y enamorándose de la hermana del jefe.|||Amanda Pierce ha conseguido un gran empleo; restauradora de arte del Museo Metropolitano de Nueva York, y un gran lugar para vivir, un espacioso apartamento en el East Side que comparte con cuatro modelos. Amanda sigue soltera porque sus relaciones anteriores terminaron en promesas rotas o infidelidades. Por fin cree haber encontrado al chico perfecto en Jim Winston, pero tiene motivos para sospechar que es culpable de un asesinato.|||Durante un vuelo intercontinental, docenas de pasajeros desaparecen sin dejar rastro. Este insólito fenómeno se extiende al resto del mundo, donde miles de seres humanos se esfuman inexplicablemente. Mientras el mundo se precipita en el caos, un líder político se alza promoviendo la paz y el entendimiento. Pero ¿son sus intenciones tan blancas como parecen?|||Cinco amigas veinteañeras, Kate, Page, Shelly, Lily y Dorothy, al acercarse el día de San Valentín, intentan arreglar sus vidas amorosas. Sin embargo, una extraña cita acaba con el asesinato de una de ellas a manos de un psicópata enmascarado que, previamente, le había enviado una morbosa tarjeta de San Valentín. Después del funeral, las demás empiezan a recibir amenazas a través de tarjetas y mensajes.|||Hong Kong, 1962. Chow, redactor jefe de un diario local, se muda con su mujer a un edificio habitado principalmente por gentes de Shanghai. Allí conoce a Li-zhen, una joven que acaba de instalarse en el mismo edificio con su esposo. Ella es secretaria de una empresa de exportación y su marido está continuamente de viaje de negocios. Como la mujer de Chow también está casi siempre fuera de casa, Li-zhen y Chow pasan cada vez más tiempo juntos y se hacen muy amigos. Un día, ambos descubrirán que sus respectivos cónyuges los están traicionando.|||Una banda de marginados vive en un miserable antro de Los Angeles, el "Hotel del Millón de Dólares". Entre ellos está Eloise de la que Tom, el protagonista, se enamora locamente. La muerte de Izzi (Roth) hará que su padre, un importante personaje de la televisión, ponga en marcha una investigación para acallar los rumores de suicidio que podrían dañar su reputación.|||Nico, un estudiante de dieciséis años, viaja hasta Barcelona para reunirse con su amigo Dani, cuyos padres están fuera. Los dos deciden plantearse un objetivo: perder la virginidad ese mismo verano. Cuando conocen a Berta y Elena, dos chicas de su edad, Dani comienza a descubrir que siente mucho más interés por su amigo que por las mujeres, poniendo en apuros su amistad con Nico.|||Han pasado diez años desde que el doctor Hannibal, después de su entrevista con la agente del FBI Clarice Starling, escapara del hospital de máxima seguridad en el que estaba recluido. Lecter vive ahora en Italia, pero Starling no ha podido olvidar sus encuentros con él: su fría voz sigue resonando en sus sueños. Mason Verger también recuerda a Lecter: fue su sexta víctima y, pese a quedar horriblemente desfigurado, logró sobrevivir. Tras heredar una fortuna, Verger decide emplearla para satisfacer sus deseos de venganza. Pero pronto se da cuenta de que, para sacar a Lecter de su escondrijo, debe ponerle delante un cebo irresistible: Clarice Starling.|||Darren, Wayne y J.D son amigos inseparables desde el colegio. Cuando Judith, una atractiva y manipuladora psiquiatra, engatusa a Darren, y éste empieza a aislarse, sus amigos se preocupan tanto que intentarán deshacerse de ella como sea. Buscan entonces a Sandy, la antigua novia de Darren, que está a punto de hacerse monja, e intentan convencerla para que vuelva a salir con él.|||François Vatel es el leal y devoto maestro de ceremonias del arruinado Príncipe de Condé. El aristócrata necesita recuperar el favor del rey Luis XIV (1643-1715) y espera que éste le otorgue el mando de las tropas en una nueva guerra contra Holanda. Por ello, cuando el rey, acompañado de la corte, decide visitar a Condé en su castillo de Chantilly, éste le encarga a Vatel que organice, sin escatimar en gastos, una espectacular recepción que durará tres días y tres noches.|||Lance es un actor cómico de color en ciernes cuyos sueños de triunfar se pierden tras morir de forma prematura. Al llegar al cielo se dan cuenta de que se ha producido un error, pero el problema es que no pueden devolverlo a su cuerpo. Por ello se encarnará en el de Wellington, un blanco millonario de Manhattan que acaba de ser asesinado por su esposa y el amante de ésta.|||El año escolar está por fin terminando y T. J. Detweiler está deseando que lleguen las vacaciones de verano. Pero no tarda en aburrirse al quedarse solo, ya que todos sus amigos se van de campamento. Entonces T. J. descubre los planes del antiguo director del colegio, el resentido Dr. Benedict, de utilizar un complejo rayo láser para modificar el tiempo y provocar el invierno perpetuo. T. J. movilizará entonces a sus amigos para que regresen y se pondrá en marcha para intentar salvar el verano y, sobre todo, las vacaciones.|||El ejecutivo de publicidad Nelson Moss es un hombre absorto en sí mismo y emocionalmente aislado, que está centrado en su futuro, huyendo de su pasado y ajeno al presente. Hasta el día que conoce a Sara, una mujer encantadora e intrépida, cuya pasión por la vida trastoca la actitud segura y decidida de Nelson. Sara sabe realmente lo que quiere de la vida y cómo vivirla a tope, y considera fundamental compartir ese conocimiento con otras personas. Intrigados el uno por el otro, pero no lo bastante dispuestos a comprometerse, se deciden por un noviazgo bastante poco convencional: un mes de prueba, tras el cual seguirán caminos diferentes. Sin expectativas, sin presión, sin ataduras, lo que ninguno de los dos espera es enamorarse.|||Ambientada en los años 60, un tranquilo maestro de escuela finge ser un agente secreto para satisfacer las exigencias de su mujer, que anhela una vida más excitante. Tras ayudar a un bailarín ruso de ballet a desertar, es enviado por la CIA a Cuba para localizar al "Agente X".|||En una granja de vacas lecheras, en medio de un maravilloso y verde valle, vivían dos amantes. Lucinda (Danielle Cormack) y Rob (Karl Urban)... y sus 117 vacas llevaban una existencia encantada en una tierra mágica. Él es la leche, ella la miel. Pero a Lucinda le preocupa que su felicidad no dure. Pone a prueba su amor con un juego de sabotaje que amenaza con destruirlo todo. Se baña en un cargamento de 1500 dólares de leche por consejo de una amiga. Más tarde, atropella sin querer a una anciana maorí que milagrosamente sobrevive. Sus nietos roban las vacas de la pareja. Decepcionada por su amiga y cómplice Drosophila (Willa O´Neill) y observada por una misteriosa anciana (Rangi Motu)... Lucinda debe descubrir "El precio de la leche" antes de que sea demasiado tarde y pierda a Rob para siempre. (FILMAFFINITY)|||La vida no le podía ir mejor al dibujante de cómics Stu Miley: ha creado una tira cómica de grán éxito protagonizada por Monkeybone, un mono deslenguado y tunante con una inclinación casi enfermiza por las puyas inteligentes y las payasadas subidas de tono. Pero la noche en que Stu va a pedir a su novia Julie que se case con él, cae fulminado víctima de un inesperado accidente.|||Como cada año, en el Casino Riviera de Las Vegas se dan cita centenares de imitadores de Elvis, llegados desde todos los rincones del mundo, para celebrar la semana internacional del rey del rock. Pero en esta ocasión, entre los asistentes a la convención se encuentra una banda que pretende atracar el casino.|||En 1849, en las isla francesa de Saint-Pierre, cerca del Canadá, dos hombres borrachos cometen un crimen absurdo. Uno de ellos es condenado a muerte, pero debe aguardar a que llegue la guillotina desde la Martinica. Durante los meses de espera, el reo ayuda en sus obras de caridad a la esposa del capitán del la guarnicion, la cual lo protege y sólo ve en él bondad y sencillez.|||Jerry Welbach acaba de recibir dos ultimátum: el primero de su jefe, un mafioso que le encarga viajar a México para recuperar "la Mexicana", una antigua y valiosa pistola, y el segundo de su novia Samantha, que le exige que ponga fin a su relación con la mafia. Jerry piensa que seguir vivo es lo más importante, aunque eso suponga tener problemas con Samantha, así que va a México. Aunque encuentra el arma, llevársela a su jefe es un asunto más complicado. Sobre la pistola pesa una maldición legendaria, ya que fue el regalo de boda que un rico terrateniente hizo a su hija, que murió en trágicas circunstancias. Cuando un asesino a sueldo secuestra a Samantha para hacerse con la pistola, Jerry tendrá motivos para creer en la maldición.|||Romulus Ledbetter se tambalea en la fina línea que separa la genialidad de la locura; aquel que en otros tiempos fue un reputado pianista, es ahora un indigente que vive en una cueva, en un parque de Manhattan. Asaltado por constantes alucinaciones, deberá luchar contra las trampas de su mente si quiere encontrar al asesino de un atractivo trotamundos, cuyo cuerpo congelado es hallado colgando de un árbol. Aunque la policía da carpetazo al caso sin descubrir al culpable, Romulus cree conocer al homicida: David Leppenraub, un prestigioso fotógrafo fascinado por los ángeles, para quien el joven vagabundo había posado como modelo en varias ocasiones. Pero, ¿Quién va a fiarse de la corazonada de un paranoico-esquizofrénico que habita en una cueva? ¿Quién osará poner en tela de juicio al gran David Leppenraub? (FILMAFFINITY)|||The Contenders es un peculiar concurso televisivo en el que los seis contendientes seleccionados de forma aleatoria deben de matarse unos a otros hasta que sólo quede uno. Todo en aras de conseguir la mayor audiencia posible. En su séptima temporada de emisión, el dos veces campeón, Dawn, espera retener su título. (FILMAFFINITY)|||Oleg y Emil, dos criminales europeos, llegan a Nueva York para hacer fortuna. El detective de homicidios Flemming y el bombero Warsaw intentarán pararles los pies, pero se toparán con unos medios de comunicación que han hecho de los delincuentes héroes populares....|||Berke Landers (Ben Foster) es un joven que intentará cualquier cosa para recuperar a su ex-novia, Allison (Melissa Sagemiller), que le acaba de dejar; se apuntará a una academia, representará un musical, e intentará triunfar para conquistarla de nuevo.|||This documentary tells four stories of Apartheid in South Africa, as seen through the eyes of the Truth and Reconciliation commission|||Narra la vida de Sam Krichinsky (Armin Mueller-Stahl), un inmigrante judío de origen polaco llegado a Baltimore (Estados Unidos) a principios del siglo XX. Él y sus hermanos encontraron trabajo, se casaron y tuvieron hijos. Su principal objetivo era mantener a la familia reunida.|||The film documents, in an often dramatic and humorous fashion, Gray's investigations into alternative medicine for an eye condition (Macular pucker) he had developed.|||Años 30. Adaptación de la novela de John Steinbeck “De ratones y hombres” sobre la América de la Gran Depresión. Los protagonistas son dos amigos en paro, uno de ellos un retrasado mental, que son contratados para trabajar en un rancho.|||Pridemore, reformatorio de jujeres: un mundo en una jaula de terror sin ventanas, sin salida, sin esperanza. Jenny, una joven criminal, aprende rápida y duramente las reglas que Warden Sutter, la directora, aplica con mano de hierro. Edna, la gobernanta, mujer violenta y sin escrúpulos, se ensaña cruelmente con las reclusas. ¿Vivirá alguna lo bastante para poder contarlo?|||Después de haber sido despedidos de sus puestos de trabajo como guardias de seguridad, Josh e Ivan forman video Aces, una productora de videos musicales. En su camino se cruzan Norman Mart, un candidato presidencial de extrema derecha; Samantha Gregory, una reportera de un canal de música; y Mo Fuzz, un productor dispuesto a darles una oportunidad.|||El espítiru navideño parece dominarlo todo, pero no tiene cabida en el hogar del obispo Henry Brougham. En su lucha por recaudar fondos para construir una nueva catedral, el joven clérigo ha desatendido de tal manera a su afectuosa esposa Julia, que ahora lo único que puede salvar su matrimonio es un milagro. Pero el poderoso ángel envíado desde el cielo no se conformará con darle a Henry una lección inmortal de romanticismo|||Mientras recorre el desierto de Arizona, Homer Smith, un trabajador itinerante, conoce a cinco monjas que viven en una situación muy precaria. Tras reparar las goteras del granero de la congregación, Homer se encuentra con que la Madre Superiora no sólo no piensa pagarle ese trabajo, sino que además quiere que le construya gratis una capilla.|||Superproducción sobre la vida de Jesús de Nazaret que contó con un extenso y conocido reparto en el que destaca Max von Sydow como Jesucristo. A partir de los Evangelios narra la vida de Jesús en la Palestina ocupada por Roma: su nacimiento en Belén, su infancia en Nazaret, los tres años de vida pública, la Última Cena, la traición de su discípulo Judas, su juicio, crucifixión y posterior resurrección.|||Elmer Gantry (Burt Lancaster) es un hombre atractivo, oportunista y extremadamente inmoral. El día en el que asiste, por casualidad, a una reunión religiosa se da cuenta de lo fácil que es ganar dinero como predicador y se convierte a la religión Evangélica. Junto con la hermana Sharon Falconer (Jean Simmons), Elmer pronuncia unos estremecedores sermones que le permiten conseguir fama y dinero. Sin embargo, un periodista (Arthur Kennedy) sigue sus pasos para desenmascararlo. La situación se complica aún más cuando reaparece en su vida una antigua amiga (Shirley Jones), que hará que Gantry se tenga que enfrentar a su turbio pasado.|||Alfie (Michael Caine), un cockney londinense que trabaja como chófer en una empresa de coches de alquiler, es famoso en la ciudad por ser un galán seductor e irresistible. Sus numerosas conquistas le hacen ver lo deliciosa que es la vida de soltero; además, todas las chicas desean que sus nombres figuren en esa lista de honor, de la que Alfie se siente tan orgulloso.|||Las rencillas que enfrentan a dos vecinos de un pequeño pueblo americano parecen insuperables. Los dos son viudos y tienen hijos, una chica y un chico que mantienen un romance a espaldas de sus progenitores. Sin embargo, todo es una farsa cuya finalidad es que los chicos acaben casándose. Cuando el noviazgo de los chicos va en serio, tienen que buscar la forma de arreglar "sus diferencias" sin levantar sospechas. La llegada de un circo ambulante, The Fantasticks, les da la solución. (FILMAFFINITY)|||Joan siempre supo lo que quería desde que era una niña. Ahora está a punto de casarse con un millonario, pero las fuerzas de la naturaleza parecerán conspirar para que cambie de idea. (FILMAFFINITY)|||Después de que un equipo de cirujanos acabaran con la vida de su esposa durante una chapucera intervención quirúrgica, el Dr. Phibes (Vincent Price), un diabólico personaje, asesina a varios médicos con métodos horribles, todos ellos sacados de antiguas escrituras. El detective de Scotland Yard, Troute (Peter Jeffrey), está tras su pista con la ayuda del doctor Vesalius (Joseph Cotten), el jefe del equipo médico del que formaban parte los asesinados, y a los que Phibes responsabiliza de la muerte de su mujer.|||Albert Brooks se interpreta a sí mismo como un egocéntrico humorista que ha decidido hacer un documental. Basándose en las clásicas series documentales en las que se filma a una familia típica durante un día, Brooks se decide por la familia Yeager.|||Los sucesivos y reiterados ataques sufridos por los habitantes de un pequeño planeta en una lejana galaxia hacen que contraten a un ejército de mercenarios para que les proteja de los invasores. Remake del film de Kurosawa "Los siete samuráis", cambiando la ambientación japonesa por un futuro al estilo "La guerra de las galaxias".|||Dos hermanos gemelos fueron separados al nacer cuando sus padres fueron asesinados por criminales. Chad fue criado en París y Alex se convirtió en un insignificante ladrón en Hong Kong. Ambos han crecido sin conocer la existencia del otro y se han convertido en expertos en combate.|||La ciudad está alerta por culpa de los avisos que está recibiendo la comisaría de atentados a personalidades importantes. Al parecer, el motivo es económico pero todo es confusión. Rápidamente la policía se pondrá manos a la obra con la mala fortuna y desacierto de mezclar la investigación de dos casos. Todo ello les puede llevar a una confusión impropia de un departamento de policía demasiado serio y profesional...|||Harley Davidson y Marlboro son dos colegas moteros que se enteran de que un viejo amigo perderá su bar porque un banco pretende construir en sus terrenos un nuevo complejo, y le piden dos millones y medio de dólares por un nuevo contrato de alquiler. Así que ambos deciden ayudarle robando el dinero del propio banco. Pero por desgracia escogen el transporte blindado equivocado y se hacen con gran cantidad de una nueva droga sintética.|||Comedia de adolescentes ambientada en los años sesenta. Durante un viaje a México para perder la virginidad, un grupo de alumnos de un instituto de Los Ángeles vivirá diversas peripecias.|||Cada vez que tiene un desengaño amoroso, Rachel cambia de ciudad. Sus hijas, Charlotte y Kate, ya están hartas de mudanzas. Cuando llegan a East Port, la mayor se enamora de Joe, el vigilante de un convento. Por su parte, la madre conoce a Lou Landsky, el dueño de una zapatería con quien empieza una prometedora relación.|||Sin Informacion|||Will Graham (William Petersen) regresa a la policía persuadido por un compañero. Encargado de la difícil tarea de dar caza a un escurridizo asesino que ataca sólo los días de luna llena, Graham decide emplear métodos poco convencionales. De este modo, recurre al doctor Hannibal Lecter (Brian Cox), otro asesino en serie, para entrar en la mente del asesino, pero esto le llevará a estar expuesto a la inteligencia de un genio poniendo en peligro su salud mental.|||Basada en hechos reales. Uno de los casos criminales más misteriosos de los últimos años fue la acusación y juicio del barón Claus von Bülow, en 1980, acusado de provocar el coma de su millonaria esposa por una sobredosis de insulina. Al enigmático aristócrata le defenderá un prestigioso abogado.|||A bordo de un lujoso barco fluvial, el Karnak, se dan cita diez personas que se ven implicadas en el misterioso asesinato de una rica heredera norteamericana. Mientras remontan las tranquilas aguas del Nilo, Hercules Poirot se hace cargo de la investigación y poco a poco va desentrañando el enigmático crimen.|||En  el Adams College, las reglas y la bromas, las ponen los deportistas de la fraternidad Alpha Beta. Por eso, cuando un grupo de inadaptados socialmente les desafia, inmediatamente son rechazados por todas las casas en el campus. Entonces toman la decisión de iniciar su propia fraternidad para proteger a sus hermanos marginados, los novatos del campus pronto se encuentran en una batalla real, cuando los Alpha Beta tratan de aplastar a sus nuevos rivales.|||Una representación de la cada vez mas floreciente fraternidad de  novatos, es enviada a una convención en la universidad  de Florida, pero no son bienvenidos por los representantes de Alpha Beta.|||Aclamado primer documental de Spike Lee en donde cuenta los detalles sobre la bomba que, en 1963, se puso en una iglesia de Birminghan que mató a cuatro pequeñas colegialas.|||El cadáver desnudo de una niña brutalmente asesinada yace en la orilla de un río. En el instituto cercano, Samson (Roebuck), presume ante Matt (Reeves) y sus amigos de ser el autor del crimen. Los jóvenes, incrédulos, se acercan al río, tambaleándose bajo los efectos del alcohol y la marihuana, y descubren que Samson les ha dicho la verdad.|||Janey sueña con bailar en el programa de televisión "Danza TV". Afortunadamente, se acaba de mudar con su familia a la ciudad donde se emite el programa; así que, con la ayuda de una amiga, se propone cumplir su sueño.|||Historia ambientada en una cárcel en la que presos y guardias se enfrentan en un partido de fútbol americano.|||El equipo de los armadillos de Texas han caído en desgracia y no tienen a dónde ir tras el escándalo de corrupción con el que han terminado la temporada. Ahora tienen un nuevo entrenador Ed Gennero, que debe formar un nuevo equipo. Para la posición de quarterback, Gennero ficha a Paul Blake, una antigua estrella universitaria, que tiene ya 34 años, y cuya máxima aspiración actual es la granja de su familia. Blake todavía tiene su brazo pero ¿podrán triunfar con un equipo que incluye un linier samurai, un receptor muy torpe y un bloqueador que solo tiene ojos para la animadora?|||Mientras los ejércitos de Alemania y la Unión Soviética luchan encarnizadamente y el mundo espera con ansiedad el desenlace de la batalla de Stalingrado, un francotirador ruso, Vassili Zaitsev, persevera en la empresa de eliminar a sus enemigos uno por uno. Modesto y reservado, Vassili es un hombre corriente que simplemente cumple con su deber con una destreza extraordinaria. Danilov -el oficial encargado de la propaganda soviética- se da cuenta del enorme valor de este antiguo campesino, y convierte al sencillo pastor de los Urales en un héroe nacional|||Tras salvar al vicepresidente de los Estados Unidos de un intento de rapto a costa de protagonizar un espectacular tiroteo y de terminar lanzándose al río con el político, el policía de Detroit Orin Boyd es destinado al peor distrito de la ciudad. Pronto descubrirá una red de agentes corruptos que se dedican a traficar con la droga que decomisan. Irónicamente, para detenerlos sólo podrá confiar en Latrell Walker, un gánster que tiene sus propios motivos.|||Un pequeño pueblo de Australia se revoluciona al ser el encargado de que su telescopio retransmita la llegada del hombre a la Luna.|||Leonard es un investigador de seguros cuya memoria está irreversiblemente dañada a causa de un golpe en la cabeza al intentar evitar el asesinato de su mujer -el último hecho que recuerda su memoria de largo plazo-. A causa del golpe no consigue retener en la memoria las cosas que ahora le suceden más allá de unos cuantos minutos, por lo que ayudado de una cámara instantánea y escritos tatuados en su cuerpo, intentará resolver y vengar el asesinato de su esposa.|||Max y su hija Page son dos timadoras profesionales que utilizan sus dotes de seducción para estafar a millonarios. Pero, en una ocasión, mientras Max intenta embaucar a un excéntrico magnate del tabaco, Page conoce a un simpático chico y se enamora de él. Entonces empieza a cuestionar su vida pasada y a plantearse problemas de conciencia. La situación se complica todavía más porque un ex-marido furioso sigue los pasos de las dos mujeres.|||Gilly Noble (Chris Klein) es un tímido muchacho que trabaja en un albergue de animales de una pequeña localidad de Indiana y que se enamora de Jo Wingfield (Heather Graham), una atractiva peluquera. Al mismo tiempo, obsesionado con encontrar a su verdadera madre, contrata a un inepto detective. Todo se viene abajo cuando el detective privado les desvela que la auténtica madre de Gilly es Valdine Wingfield (Sally Field), la madre de Jo.|||Jane Goodale, una joven que vive en Nueva York, está decidida a triunfar tanto en su profesión, contratando invitados para un popular programa de entrevistas, como en el amor. Cuando Ray Brown, el nuevo y apuesto ejecutivo del programa, empieza a tirarle los tejos, Jane se siente en la cima del mundo. Y en cuanto Ray pronuncia las palabras mágicas, la pareja decide compartir un acogedor nido amoroso. Pero cuando él, inexplicablemente, pone fin a tan fogoso romance, Jane se siente anonadada y perdida. Busca entonces obsesivamente una razón que explique el comportamiento de Ray, y cree haberla encontrado en el mundo animal. El descubrimiento de una extraña relación entre hombres y animales da lugar a una teoría que convierte a Jane en una reverenciada gurú del amor.|||Cuando el matrimonio Cortez -aparentes padres de familia normales y corrientes pero que en realidad son superespías internacionales- es secuestrado por el malvado Floop, sus hijos no tendrán más remedio que intentar salvarles en una trepidante aventura llena de acción y peligros|||Varios amigos deciden hacer una apuesta: decididos todos a no casarse, depositan anualmente una cantidad de dinero que sólo el último que quede soltero se podrá quedar. Los años pasan, sólo quedan dos solteros... y el "bote" asciende a medio millón de dólares. Michael Delaney es uno de los dos que no ha pasado por el altar, y ahora, tras perder una fuerte suma de dinero en un casino de Las Vegas, deberá conseguir con presteza que el otro soltero, su amigo Kyle, se case. Sólo así podrá conseguir el dinero con el que poder saldar la deuda.|||A Andy Osnard, un seductor espía británico, lo destinan a Panamá por culpa de una aventura con la mujer de un embajador. Una vez allí, se pone en contacto con un sastre de oscuro pasado, pero muy bien relacionado con personalidades de la política y de la mafia y cuya esposa trabaja para el presidente del país. La misión de Osnard consiste precisamente en averiguar cuáles son las intenciones del presidente panameño con respecto al canal.|||Ciudad de México: un fatal accidente automovilístico afecta trágicamente a tres personas. Octavio, un joven adolescente, decide fugarse con Susana, la esposa de su hermano; el Cofí, su perro, se convierte en el medio para conseguir el dinero que necesitan para poder escapar juntos. Al mismo tiempo, Daniel, un hombre de 42 años, deja a su esposa y a sus hijos para irse a vivir con Valeria, una hermosa modelo. El mismo día en que ambos festejan su nueva vida, el destino hace que Valeria sea víctima del trágico accidente.|||En 1955, Tobias Schneebaum desapareció en las profundidades de la Amazonía peruana. No tenía ningún guía, ningún mapa, sino sólo instrucciones de lo más vago: Mantenga el río a su derecha. Un año más tarde Schneebaum emergió de la selva... desnudo, con el cuerpo pintado, como un caníbal de hoy en día. “Keep the River on Your Right“ es un clásico de culto publicado en 1969 acerca de las experiencias formativas que vivió en el Amazonas, la extraordinaria historia del regreso de Schneebaum a la selva, 45 años después de su visita inicial, para reunirse con los mismos miembros de la tribu que amaba y que le causaron pesadillas durante casi medio siglo.|||Recorriendo Francia, Agnès Varda se ha encontrado con espigadores, recolectores, gente que busca entre la basura. Por necesidad, o por puro azar, estas gentes recogen los objetos desechados por otros. Su mundo es sorprendente. Y la directora, a su manera, es también una especie de espigadora que selecciona y recoge imágenes aquí y allá.|||Morgan Freeman vuelve a interpretar el personaje de Alex Cross, que ya había recreado en 'El coleccionista de amantes', un detective de policía, psicólogo y novelista de éxito del distrito central de Washington que ha renunciado a seguir practicando juegos mentales con los criminales... hasta que un metódico depredador, Gary Soneji, comete un atrevido secuestro y provoca que Cross se involucre dejando una prueba del caso en su buzón de correo. Soneji no busca ningún tipo de rescate, sino algo mucho más importante: un lugar en los libros de historia, quiere que Cross escriba sobre él después de haber cometido el crimen del siglo. Soneji planifica cada uno de sus movimientos como una araña que tiende su red. Y tanto Cross como la agente del servicio secreto Jezzie Flannigan emprenden una carrera contrarreloj para tratar de detenerle.|||Basada en hechos reales, cuenta la historia de George Jung, un hombre de familia humilde que consiguió hacerse multimillonario gracias a su propia versión del sueño americano. Durante su estancia en la cárcel se adentra en el mundo del narcotráfico en Colombia, y a través de un ingenioso sistema de importación llega a comerciar la mayor parte de la cocaína que entra en Estados Unidos durante los 70. Acompañado por Mirtha y Delgado, formarán un triángulo que compartirá situaciones límite dominadas por la pasión, el odio, la amistad y una desmedida ambición de poder.|||Thibault, un noble medieval francés y su prometida sufren un terrible contratiempo el mismo día de su boda. Desesperado y afligido, Thibault implora a un brujo que le administre la poción que permite viajar en el tiempo y así poder volver atrás para impedir la tragedia acaecida. Sin embargo, un pequeño error envía al enamorado aristócrata y su fiel escudero 800 años en el futuro... hasta el Chicago de nuestros días.|||El profesor Spencer Hale, un concienzudo investigador de los Pokémon, ha estado trabajando muy duro para conocer los secretos de un misterioso Pokémon llamado los Unown. Los Unown aparecen como 26 entidades individuales con las formas de letras del alfabeto. Tienen la capacidad de leer los sueños, pensamientos y emociones humanos y hacerlos realidad, pero un tipo especial de realidad. Mientras está trabajando, el profesor es repentinamente arrastrado a otro mundo, del mismo modo en que desapareció su esposa dos años antes mientras investigaba el misterio de los Unown. Su hija pequeña, Molly, está ahora completamente sola en la casa de los Hale sin su madre ni su padre, y sin nadie que la consuele. Angustiada, Molly sólo sueña con reunirse con su padre. Los Unown se dan cuenta de su soledad y transforman su simple deseo en acción, rodeando la casa de los Hale con un colosal muro de cristal y creando un mundo imaginario en su interior donde Molly puede ver cumplido su mayor deseo.|||Glasgow, Escocia. Tras discutir con Tony, su novio, Dorothy decide dejar la ciudad con su perro y ve cómo Brian maltrata a su novia, Petula. Cuando interviene en ayuda de Petula, mata accidentalmente a Brian. A partir de ese momento, tendrán que aliarse para esquivar a la ley, a Tony y al hermano de Brian.|||Wes Clayton es un representante de la ley y un obispo en una comunidad mormona llamada Brigham. La ciudad es sacudida cuando se encuentra una mujer de California asesinado. Clayton trabaja con su joven ayudante y con un agente del FBI enviada a investigar. Como líder civil y espiritual en el pueblo, Clayton debe descubrir los secretos más profundos de la ciudad, encontrar al asesino y mantener Brigham a salvo.|||Bridget Jones es una treintañera soltera y llena de complejos, cuya vida sentimental es un desastre. Tiene sólo dos ambiciones: adelgazar y encontrar el amor verdadero. El día de Año Nuevo toma dos decisiones: perder peso y escribir un diario. Pero muy pronto su vida amorosa se vuelve a complicar, pues se encuentra dividida entre dos hombres. Por un lado, Daniel Cleaver, su jefe, un tipo encantador y sexy, pero peligroso; por otro, Mark Darcy, un viejo amigo de la familia, que al principio le parece demasiado reservado y aburrido.|||Joe Dirt es un inocente conserje de extraño peinado y jeans deslavados que aún tiene la esperanza de encontrar a sus padres, a quienes perdió cuando tenía ocho años en una visita al Gran Cañón. Durante su búsqueda, un locutor de radio lo invita a su programa para burlarse de él, sin sospechar que sus ordinarias aventuras serán la delicia de la audiencia|||Josie, Melody y Val son tres chicas músicas de un pequeño pueblo decididas a sacar a su banda de rock del garaje y llevarlas directamente a la cima, sin dejar de ser fieles a su apariencia, estilo y sonido. Consiguen un contrato discográfico que trae fama y fortuna, pero pronto se dan cuenta de que son peones de dos personas que quieren controlar a la juventud de Estados Unidos. Deben limpiar sus nombres, aunque eso signifique perder fama y fortuna.|||Historia de un asesino basado en sus propias experiencias, un film muy polémico por sus violentas escenas. (FILMAFFINITY)|||Una mujer acaba de dar a luz a una niña. Todavía no lo sabe, pero ella y su hija están ya marcadas. A su vez, tres mujeres salen de prisión con un permiso temporal. La necesidad de dinero para huir les llevará a tomar decisiones desesperadas.|||Nuevas aventuras del famoso personaje creado por Paul Hogan, esta vez con su hijo, acaecidas en la "jungla" californiana. Mick Dundee vive en la actualidad con Sue, la mujer que le robó el corazón. El padre de Sue le ruega a su hija que se traslade urgentemente a California para hacerse cargo de la dirección de su periódico. En la selva de Los Ángeles "Cocodrilo Dundee", su mujer y su hijo vivirán las más divertidas y emocionantes aventuras investigando un misterio que les llevará a un estudio cinematográfico en Hollywood.|||Un dibujante en paro se ve obligado a volver a vivir con sus padres y su hermano pequeño Freddy. Cuando sus padres le piden que se vaya de casa, empieza a lanzar rumores falsos que aseguran que su padre abusa sexualmente de su hermano. Freddy aprovecha la situación familiar para realizar una serie basada en su propia casa. (FILMAFFINITY)|||Informática y sexo en un filme promocionado por sus altas dotes de erotismo.|||Finales de los años 20. Un tímido e ingenuo Gran Maestro de ajedrez (John Turturro) viaja al norte de Italia para jugar la partida de su vida. El talento del joven Luzhin se había desarrollado durante una infancia marcada por el tempestuoso matrimonio de sus padres; de ahí la obsesión por el ajedrez como único refugio, como tabla de salvación frente al mundo exterior. Por su parte, Natalia, a pesar de las presiones familiares para que entable relaciones con el potentado Conde de Stassard, se siente inmediatamente atraída por el errático pero portentoso talento de Luzhin. Ella logra abrir sus ojos hacia el mundo exterior,tan distinto de un tablero de ajedrez. El problema es que Luzhin carece de mecanismos de defensa contra las agresiones del mundo real.|||A young man dying in prison brings his family together for a fateful visit, and proceeds to put his life back together.|||Un emigrante cubano frío y sanguinario, Tony Montana, llega de Cuba para instalarse en Miami, donde se propone hacerse con un nombre dentro del crimen organizado de Florida. Junto a su amigo, Manny Rivera, inicia una ascendente carrera delictiva.|||Joe Clay, jefe de relaciones públicas de una empresa de San Francisco, conoce durante una fiesta a la bella Kirsten Arnesen. La muchacha se muestra cautelosa al principio, debido a la afición de Joe a la bebida, pero después sucumbe ante su simpatía y se casa con él.|||Trepidante drama de acción ambientado en el peligroso y emocionante mundo de las carreras de coches. El genial pero impetuoso principiante Jimmy Bly pierde posiciones en el ránking al no poder soportar la presión a la que lo somete su ambicioso hermano y promotor. Pero hay otro asunto que le impide concentrarse: quiere conquistar a Sophia, la novia de su máximo rival. Así las cosas, el dueño de la escudería pide ayuda a Joe Tanto, una estrella del automovilismo cuya espléndida carrera se vio truncada por un trágico accidente. Pero para conseguir que Bly llegue a la cima, Joe tendrá que resolver antes no pocos problemas personales. (FILMAFFINITY)|||Después de pasar la noche en un bar, Jewell (Liv Tyler) deja hechizados a tres hombres: un camarero (Matt Dillon) que trabajaba aquella noche, un abogado (Paul Reiser) que se quedó hasta la hora de cerrar y un policía (John Goodman) que apareció para investigar la escena del crimen. Porque esa noche se produjo un crimen, y esos tres hombres están a punto de verse implicados en él por acercarse demasiado a esa mujer.|||Porter Stoddard, un arquitecto neoyorkino de cierta fama, está atravesando la típica crisis de la mediana edad y poniendo en peligro su apacible matrimonio con Ellis. Griffin, su mejor amigo, está engañando a su esposa Mona, Cuando ésta se entera, lo abandona y decide trasladarse su casa familiar en compañía de Porter para que la asesore antes de emprender una serie de reformas. (FILMAFFINITY)|||Han pasado diez años, Rick O'Connell se ha casado con Evelyn, y ambos son padres del pequeño Alex, de ocho años. Cuando, tras una serie de acontecimientos, la momia del antiguo sacerdote egipcio Im-Ho-Tep es resucitada por una extraña secta en el British Museum, y la maldición milenaria del Rey Escorpión -que seis mil años atrás traicionó al dios Anubis- lo devuelve a la vida, el choque entre ambas fuerzas malignas desencadenará el caos en el mundo... si Rick y Evelyn no consiguen evitarlo.|||Durante años, el matrimonio formado por Marie y Jean ha pasado unas felices vacaciones en la región de las Landas, al oeste de Francia. Pero este verano, durante una siesta de Marie en la playa, su marido desaparece sin dejar rastro.|||El planeta Krull es atacado por un monstruo y todo un ejército de alienígenas asesinos. Para hacerles frente, dos naciones enemigas deciden juntar sus fuerzas uniendo en matrimonio al príncipe Colwyn y a la princesa Lyssa, pero el día de la ceremonia el palacio es asaltado, la princesa secuestrada y Colwyn herido. Lo primero que debe hacer el príncipe es encontrar una espada voladora con poderes extraordinarios que le servirá para encontrar a la princesa y librar al planeta de la amenaza de la bestia.|||El publicista, David Howard (Albert Brooks), no obtiene el puesto de vicepresidente en la compañia en la que trabaja y decide renunciar. Convence a su esposa Linda (Julie Hagerty) que haga lo mismo, venden su casa, sus acciones y se compran un vehículo recreativo para recorrer los Estados Unidos. Aunque se creen unos verdaderos aventureros la verdad es otra... Con sus ahorros de 145.000 dólares guardado en un lugar muy accesible, hacen su primera parada en Las Vegas.|||Alemania, año 1934. Adolf Hitler acababa de llegar al poder un año antes. En Nuremberg el partido nacionalsocialista celebra un triunfalista y patriótico congreso en el que se exaltan los valores raciales y patrios del pueblo ario alemán.|||T.S. Garp (Robin Williams), el hijo de una enfermera soltera (Glenn Close), despótica y feminista, ha tenido desde niño dos pasiones: la literatura y la lucha. Con el tiempo se convierte en escritor, se casa y tiene dos hijos. A primera vista, parece que todo le va muy bien, pero, en realidad, su vida es un desastre y un fracaso. Entre otras cosas, Garp tendrá que soportar que su éxito como escritor se vea perjudicado por culpa de la cruzada feminista que encabeza su propia madre.|||En la Roma del siglo primero después de Cristo, dos estudiantes, Encolpio y Ascilto, discuten sobre su propiedad sobre el adolescente Gitone. El niño escoge a Ascilto. Sólo un terremoto salva a Encolpio del suicidio. A partir de entonces, Ascilto vivirá una serie de aventuras y desventuras para conocer nuevos amores.|||Frankie (Donna Douglas) y Johnny (Elvis Presley), además de novios, son una pareja de cantantes que actúan con éxito a bordo de un cabaret flotante que navega por el Mississippi. El problema es que Johnny siente debilidad por el juego y a menudo pierde su salario apostando; por esta razón Frankie empieza a tener serias dudas sobre el futuro que le espera junto a su novio. Un día una gitana le predice a Johnny que aparecerá en su vida una chica que le dará suerte. La chica en cuestión es Nelie Bly (Nancy Kovack), una bella pelirroja hija del jefe de Frankie y Johnny. (FILMAFFINITY)|||Johnny (Al Pacino) descubre su vocación de cocinero mientras cumplía una condena de dieciocho meses por falsificación de cheques. Cuando sale de la cárcel, lo contrata el propietario de una cafeteria (Hector Elizondo), un hombre brusco pero de gran corazón. En el mismo local trabaja Frankie (Michelle Pfeiffer), una bella camarera que mantiene las distancias. Una relación sentimental traumática la ha convertido en una mujer que desconfía de los hombres.|||Relato de un hombre soñador en un mundo poblado de mujeres de toda condición.|||Eddie y Dixie (James Caan y Bette Midler) apoyaron y animaron a las tropas norteamericanas en tres guerras. A Eddie lo único que le importaba era la fama; el caso de Dixie era muy distinto: había perdido a su marido en la Segunda Guerra Mundial (1939-1945), había visto cómo su tío era acusado de comunista por sus propios amigos y cómo su hijo se enfrentaba a un destino atroz en Vietnam.|||Tres secretarias de una importante empresa comercial trabajan a las órdenes de un jefe particularmente despótico y egoísta. Todas sueñan con vengarse de él y, casualmente, acaban consiguiéndolo. Secuestrado el jefe en su propia casa, las tres secretarias aprovechan para efectuar radicales cambios en la oficina.|||Basada en hechos reales, narra el proceso de concienciación política de una mujer y su compromiso con la lucha sindical. Norma Rae (Sally Field), una obrera de una fábrica textil del sur de Estados Unidos, pasa por momentos difíciles tras la muerte de su marido. Cuando llega a la ciudad un líder sindical que se propone formar un sindicato en la fábrica, la vida de Norma cambia por completo: participa en la lucha laboral y se casa con un compañero de trabajo. Convertida en líder sindicalista, tendrá que enfrentarse a enormes dificultades para implantar un sindicato en su fábrica.|||Jack Chester (John Candy), un controlador de tráfico aéreo con estrés, se toma unas vacaciones para descansar, y alquila una casa de verano en la playa para él y su familia en Florida. Sin embargo, relajarse no será tan fácil, pues Jack irá de desventura en desventura: al intentar calmarse leyendo una novela, acaba en una peculiar fiesta playera, tratando de hacer muescas en la superficie del mar... Si la diversión consiste en relajarse al sol, la conclusión es que tomarse las cosas con calma es mucho más duro que hacer aterrizar a un 747.|||El doctor Terwilliker es un profesor de piano poco amable y demasiado exigente. Uno de sus alumnos, un niño aterrorizado por sus métodos, tiene una pesadilla en la que el malvado doctor quiere encerrarlo de por vida y casarse con su madre; y la única persona que puede evitarlo es un buen amigo: el fontanero.|||Historia de amor de dos universitarios de Harvard que pertenecen a clases sociales muy distintas. Él, Oliver Barrett IV, es hijo de un poderoso banquero, mientras que el padre de Jenny es un humilde emigrante italiano. A pesar de ello, se enamoran, pero una enfermedad los enfrentará a algo mucho más grave que sus diferencias sociales.|||A finales del siglo XIX, dos emigrantes suecos, Lasse Karlsson y su hijo Pelle, llegan a la isla danesa de Bornholm con la esperanza de encontrar trabajo en una granja y ahorrar suficiente dinero para viajar a los Estados Unidos de América.|||Después de cumplir cinco años de condena, Tony Le Stephanois sale de prisión con la intención de cambiar de vida, pero se encuentra con que su antigua amante está con un conocido gángster. Así las cosas, y careciendo de recursos económicos, no le queda más remedio que volver a su vida pasada y reunirse con sus viejos compinches. Durante semanas prepara minuciosamente con ellos un golpe perfecto: el atraco a una inaccesible joyería de París.|||Edad Media, siglo XIV. William es un joven plebeyo extraordinariamente dotado para justas y torneos. Tras la repentina muerte de su maestro, en compañía de sus amigos y escuderos Roland y Wat, se lanza a la aventura y se hace pasar por un noble caballero. Durante sus viajes conocerá a Chaucer, un escritor que falsificará un árbol genealógico que justifique el título nobiliario del que se ha apropiado.|||Maya y Rosa son dos hermanas mexicanas que trabajan, en condiciones de explotación, como limpiadoras en un edificio de oficinas del centro de Los Ángeles. Un encuentro con Sam, un apasionado activista norteamericano, cambiará sus vidas. Gracias a Sam, toman conciencia de su situación laboral y emprenden una campaña de lucha por sus derechos, pero corren el riesgo de perder su trabajo y de ser expulsadas del país.|||Friends since high school, 20-somethings Kaleil Isaza Tuzman and Tom Herman have an idea: a Web site for people to conduct business with municipal governments. This documentary tracks the rise and fall of govWorks.com from May of 1999 to December of 2000, and the trials the business brings to the relationship of these best friends. Kaleil raises the money, Tom's the technical chief. A third partner wants a buy out; girlfriends come and go; Tom's daughter needs attention. And always the need for cash and for improving the site. Venture capital comes in by the millions. Kaleil is on C-SPAN, CNN, and magazine covers. Will the business or the friendship crash first?|||Mientras persigue una noche a un sospechoso, la agente de la policía de Chicago Sharon Pogue (Jennifer Lopez) está a punto de caer en una mortal emboscada. Sin embargo es salvada por un personaje extraño y angustiado, Catch (Jim Caviezel), que desarma en el último instante al asesino. Ambos creen haberse visto con anterioridad y se enamoran. Más adelante se verán obligados a hacerle frente a sus respectivos secretos.|||Hace mucho, mucho tiempo, en una lejanísima ciénaga vivía un intratable ogro llamado Shrek. Pero de repente, un día, su absoluta soledad se ve interrumpida por una invasión de sorprendentes personajes de cuento. Hay ratoncitos ciegos en su comida, un enorme y malísimo lobo en su cama, tres cerditos sin hogar y otros muchos seres increíbles que han sido deportados de su reino por el malvado Lord Farquaad. Para conseguir salvar su terreno, y de paso a sí mismo, Shrek hace un pacto con Farquaad y emprende viaje para conseguir que la preciosa princesa Fiona sea la novia del Lord. En tan importante misión le acompañan un burro chistoso, dispuesto a hacer cualquier cosa por Shrek. Todo, menos estarse calladito. Rescatar a la princesa de una dragona enamoradiza que suelta fuego al respirar va a resultar una tontería comparado con lo que ocurre cuando el oscuro secreto que la joven guardaba es revelado.|||Bella (Anna Thomson/Anna Levine), que está a punto de cumplir treinta y cinco años y es camarera en una cafetería neoyorquina, arrastra desde hace años una relación sin futuro con un hombre casado. Cuando su madre, que vive a miles de kilómetros, le propone que conozca a una persona, Bella lo intenta, sin hacerse muchas ilusiones. El hombre se llama Bruno (Jamie Harris), es taxista y escribe novelas que los editores le rechazan. El encuentro se desarrolla bien, pero Bella, decidida a no hacerlo huir con sus sueños de casarse y formar una familia, le dice que odia a los niños, un duro golpe para Bruno que, aunque es un mujeriego, tiene que ocuparse de sus dos hijos, que su ex mujer ha dejado a su cargo.|||París, alrededor de 1900. El mundo ha sido conquistado por la revolución de Bohemia. Satine, la estrella más rutilante del Moulin Rouge, encandila a toda la ciudad con sus bailes llenos de sensualidad y su enorme belleza. Atrapada entre el amor de Christian, un joven escritor, y la obsesión del duque, lucha por hacer realidad su sueño de convertirse en actriz. Pero, en un mundo en el que vale todo excepto enamorarse, nada es fácil.|||Rafe y Danny crecieron juntos en una zona rural estadounidense y su amistad se ha prolongado a lo largo de los años hasta las filas del ejercito del aire, donde los dos son pilotos de combate. Rafe encontró en Evelyn, una valiente enfermera, al amor de su vida, pero pronto es llamado a servir en la fuerza aérea británica para combatir a los nazis como representante del ejército estadounidense. Mientras tanto, Danny y Evelyn son enviados a la base aérea de Pearl Harbor en Hawai. Una vez allí, ambos se enamoran mientras Rafe es derribado en combate. Para sorpresa de ambos, Rafe sobrevive y regresa a Pearl Harbor pero todo se complica cuando se produce un mortal bombardeo por parte del ejercito japonés.|||Himalaya narra la historia de una milenaria tradición: la caravana anual de yaks, en la que se transporta sal desde un remoto pueblo en las montañas hasta la llanura. El jefe de la tribu es quien encabeza la marcha, pero ante su inesperada muerte, es preciso escoger un sucesor. En este momento surgen las rivalidades entre los miembros de la tribu y las diferencias entre el nuevo sucesor y el hombre "sabio" y consejero de la tribu les llevarán a iniciar la expedición por separado, siguiendo rutas diferentes y enfrentándose a situaciones extremas...|||Un campesino judío de origen ruso emigra a América con la intención de llevarse a su madre y a su hija cuando ya esté bien instalado. Poco después, su hija emprende viaje para buscarlo, pero acaba en un barco que se dirige a Inglaterra, donde es acogida por una familia y adopta el nombre de Suzie. Años después, gracias a su talento para cantar y bailar participa en un espectáculo en París, donde hace muy buenos amigos y conoce a César, un guapo jinete gitano. Su apacible vida se ve alterada por la ocupación de Francia por los alemanes.|||Alexis es una joven patinadora artística y esperanza olímpica que parece destinada a la grandeza. Impulsada por su entrenador, da lo mejor de ella y llega a las finales. Justo en el momento en el que Lexie está en la cima, sufre un fatal accidente...|||Desafortunadamente enamorado, el químico Paul Matthews visita a la gitana Madame Rosa en busca de ayuda. Al darse cuenta rápidamente de que es un nerd sin esperanza, ella le regala Love Potion No. 9, lo que hace que cualquiera que lo use sea irresistible para el sexo opuesto durante cuatro horas. Paul y la psicóloga de animales, compañera de trabajo Diane Farrow, deciden probarlo en ellos mismos. La pareja incómoda de repente se encuentra atrayendo a cualquiera que se acerque, pero pronto se dan cuenta de que se sienten más atraídos el uno por el otro.|||El paso de los años hace que Mitch se sienta cada vez más deprimido. Sus dos mejores amigos también tienen problemas: Phil vive atormentado por su dominante mujer, y Ed, recién casado con una bella modelo, duda de que su mujer pueda serle fiel. Dada la situación, los tres amigos deciden dejarlo todo y empezar una nueva vida en Nuevo México.|||Basado en la historia verdadera del escándalo del equipo de béisbol de los medias blancas en el año 1919. El propietario de los medias blancas de Chicago, Charlie Comiskey, siente poca inclinación por recompensar la espectacular temporada que está realizando su equipo. Cuando un sindicato del juego dirigido por Arnold Rothstein se hace eco del descontento de la plantilla, le ofrece a algunas de sus estrellas -incluyendo al pitcher Eddie Cicotte, al infielder Buck Weaver y al outfielder "calcetines" Joe Jackson- más dinero por jugar por debajo de sus posibilidades en las series mundiales contra los Cincinnati Reds.|||Un severo coronel de La Unión (Wayne) está al frente de un regimiento que debe infiltrarse en pleno territorio confederado para cumplir una difícil misión. En esta aventura lo acompaña un médico de buenos sentimientos (Holden). Para evitar que revele sus planes al enemigo, se ven obligados a llevarse como rehén a una joven rebelde sureña (Constance Towers).|||Retrato de la vida cotidiana de un matrimonio burgués que atraviesa una crisis de pareja. En Milán, tras visitar a un amigo enfermo terminal en un hospital, el escritor Giovanni Pontano (Marcello Mastroianni) acude a una fiesta por la publicación de su último libro. Mientras, su mujer Lidia (Jeane Moreau) visita el lugar donde vivió muchos años atrás. Luego, durante la noche, ambos acuden a una fiesta en la mansión del Sr. Gherardini, donde ambos comienzan a flirtear; Giovanni con la hija del anfitrión, y Lidia con un playboy.|||En 1964, en un pueblo sureño, donde el racismo está profundamente arraigado y el Ku Klux Klan sigue celebrando sus ritos y reuniones, tres activistas defensores de los derechos humanos desaparecen sin dejar rastro. Dos agentes del FBI, de caracteres muy diferentes, se harán cargo de la investigación. Allí chocarán con un comisario racista.|||Unos bandidos atacan y arrasan cada año las tierras de unos granjeros. Ante esto, varios de ellos deciden buscar a hombres que puedan defenderles. Conseguirán reunir siete hombres, cada uno de los cuales presume de una característica especial.|||El sheriff Chance (John Wayne) encarcela por asesinato al hermano de un poderoso terrateniente cuyos hombres intentarán liberarlo. Para impedirlo, Chance cuenta con la colaboración de dos ayudantes: un alcohólico (Dean Martin) y un viejo tullido (Walter Brennan), a los que se une un joven y hábil pistolero llamado Colorado (Ricky Nelson). Todos quedarán encerrados en la cárcel de la oficina del sheriff, roedados, incrementándose la tensión en el pueblo a la espera de que llegue la autoridad estatal para llevarse al detenido.|||Larry es un escritor a quien su ex esposa le ha robado la novela en la que había invertido toda una vida, logrando con ella un éxito que ni él había llegado a soñar. Owen es un aspirante a novelista de misterio, totalmente dominado por su insufrible madre, que solicita su consejo para mejorar sus creaciones. Larry sugiere a Owen que estudie la obra de Alfred Hitchcock, su técnica para desarrollar un argumento de misterio. Pero lo que Owen entiende es que, al igual que en "Extraños en un tren", intercambiarán crímenes. Owen deberá asesinar a la ex esposa de Larry y éste a la madre de Owen.|||NJ Jian, su esposa Min-Min y sus dos hijos forman una típica familia de clase media, que comparte su apartamento en Taipei con la anciana madre de Min-Min. NJ tiene 45 años y trabaja como socio en una empresa informática que el año anterior obtuvo importantes beneficios, pero que pronto podría quebrar si no cambia de estrategia. Las cosas empiezan a ir mal para los Jian cuando el hermano de Min-Min, Ah-Di, se casa. De alguna manera entre todos los problemas que tienen deben aprender lo hermosa que es la vida y cómo hay que cuidarla, sea cual sea la situación que nos toque vivir.|||China vive un clima de guerra civil a mediados de los años veinte, que comporta la oposición de las fuerzas nacionalistas al tráfico comercial con países de tradición colonialista. Por el curso del río Yang-Tsé navega el patrullero San Pablo, liderado por el capitán Collins. La llegada al navío del maquinista Jake Holman comporta problemas para los mandos del San Pablo, y tan solo encuentra la amistad del nativo Po-Han y el veterano Frenchy.|||Durante la Segunda Guerra Mundial (1939-1945), el general Frank Savage, de las fuerzas aéreas de los Estados Unidos, es enviado a Inglaterra para relevar al comandante de una unidad, encargada de bombardear Alemania, cuyos miembros están completamente desmoralizados. Aunque es amable y comprensivo, Savage aplica inmediatamente una disciplina de choque para levantar la moral de la tropa. Los miembros del escuadrón, reacios al principio a aceptar las nuevas normas, van cambiando a medida que, gracias a Savage, consiguen victorias inesperadas. Sin embargo, la tensión y el agotamiento que supone el mando conducirá al general a una situación límite.|||Segunda Guerra Mundial (1939-1945). Al mismo tiempo que los aliados consiguen hacer retroceder a las tropas del Tercer Reich hacia Alemania, el Coronel Josep Ryan, piloto de combate, tiene la mala suerte de ser herido y trasladado a un campo de prisioneros americanos e ingleses. Más preocupado por sobrevivir que por escapar, se gana el humillante apodo de Von Ryan. Pero, cuando tiene que relevar al oficial inglés al mando, se propone alcanzar la libertad por medio de un arriesgadísimo plan, que consiste en huir en tren, a través de Italia, para llegar a Suiza.|||Un policía tiene un accidente de tráfico. Cuando despierta una semana después descubre que un científico ha utilizado órganos de animales para reconstruir su cuerpo destrozado. Con esta mentalidad Marvin se convierte en un héroe hasta que sus instintos animales se apoderan de él en los momentos más inoportunos.|||Tras muchos años en Nueva York, Henry Hart regresa a su pequeño pueblo natal de Big Eden, en Montana, para cuidar de su abuelo. Henry se da cuenta de que tiene que afrontar su amor no correspondido por Dean, su mejor amigo del instituto. Sus sentimientos por Dean, que fueron la causa de su huida 20 años atrás, son aún muy fuertes. Por otra parte Pike se enamora de él. Este triángulo y una tragedia darán a los habitantes de Big Eden la posibilidad de ayudar a dos de los suyos.|||Un meteorito cae en el desierto de California, en principio uno más de los que chocan con nuestro planeta. Pero este meteorito va a provocar el caos al contener vida alienígena, lo cual va a dar un nuevo significado al principio de la ley del más fuerte. Las cosas comienzan a agravarse cuando aparecen toda clase de curiosos bichos circulando por ahí, pero en lo que no han caído los alienígenas es en un equipo formado por Ira, Allison, Harry y Wayne, un grupo de científicos que tratarán de desbaratar un más que probable desastre sin precedentes.|||Stanley Jobson (Hugh Jackman), un experto en informática que acaba de salir de prisión, es requerido por el terrorista Gabriel Shear (John Travolta) para que le ayude a decodificar un complicado código de seguridad de una cuenta secreta. Sólo unos pocos hackers en el mundo son capaces de realizar dicho trabajo, y él es uno de ellos. Pese a que no puede tocar un ordenador, los métodos de Shear obligarán a Jobson a ayudarle en su misión... Un thriller de acción que fue Nº1 de taquilla en USA.|||Tras un año de separación, Joe (Alan Cumming) y Sally Therrain (Jennifer Jason Leigh) se reconcilian y deciden celebrar su sexto aniversario de boda con una fiesta a la que invitan a sus amigos más íntimos. Un inesperado regalo hará aflorar sus pensamientos más ocultos, y los problemas que ya creían superados volverán a surgir a lo largo de la noche.|||II Guerra Mundial (1939-1945). En un pequeño pueblo checo ocupado por los alemanes, viven Josef y Marie Cizek, una pareja sin hijos. Él es un sarcástico antinazi que debe reprimir sus comentarios para evitar ser ejecutado. Un día aparece en el pueblo David, un joven judío que ha logrado escapar de un campo de concentración en el que ha muerto el resto de su familia. Los Cizek le ofrecen refugio en su casa a pesar de los riesgos que esto implica. Horst, un compañero de Josef que colabora con los nazis, al sospechar que éste oculta algo en su casa, aprovecha la ocasión para cortejar a Marie. Cuando ella lo rechaza, decide vengarse. (FILMAFFINITY)|||Segunda Guerra Mundial (1939-1945). En una base aérea estadounidense del Mediterráneo, los pilotos caen como moscas. Uno de ellos, para librarse de una disparatada misión, finge estar loco y consigue huir a Suecia.|||Cuando el director Peter Jackson descubre un escondrijo repleto de antiguas películas de nitrato en el cobertizo de un vecino se da cuenta de que tiene ante sí "la más extraordinaria colección de películas que jamás ha existido. Imagina que Ciudadano Kane apareciera de repente caída del cielo". Así comienza Forgotten Silver, esta pérfidamente divertida y aún así del todo creíble película que pone al descubierto la vida de Colin McKenzie, pionero del cine de la Nueva Zelanda de principios del Siglo XX que inventó las cámaras de cine, la película en color, el sonido sincronizado, el travelín y otras importantes técnicas cinematográficas antes que D.W. Griffith y los hermanos Lumiere. Su epopeya bíblica ‘Salomón’, para la que recreó la antigua Jerusalén en la jungla de Nueva Zelanda, es al fin reconocida como una obra maestra del cine en este "cautivador e hilarante paseo directo al corazón del amor por el cine".|||Un joven agente del FBI investiga unos robos cometidos por una peculiar banda de asaltantes. Para seguir sus pesquisas se infiltra en un grupo de surfistas cuyo líder es una especie de místico.|||El Coronel retirado Cal Rhodes reúne a un grupo de veteranos para ir a rescatar a su hijo desaparecido durante la guerra del Vietnam. Para financiar la operación recurre a un antiguo y adinerado compañero que se encuentra en la misma situación.|||Michael y Karen Carr forman una joven pareja de clase acomodada. Un día, llaman a la policía para denunciar un intento de robo en su lujosa residencia. El agente que les ayuda es Pete Davis, un hombre aparentemente afable que se introduce poco a poco en la vida de la feliz pareja.|||Dean Youngblood (Lowe), con sólo 17 años, ha demostrado ser el mejor patinador sobre hielo. Lo que se propone es triunfar en la Liga Nacional de Hockey sobre hielo con los Hamilton Mustangs, un equipo canadiense no profesional. Aunque está seguro de que su habilidad sobre el hielo deslumbrará al público, pronto se da cuenta de que su rapidez y astucia no serán suficientes para enfrentarse a sus principales rivales: Los Thunder Bay Bombers, los chicos malos de la Liga. Además, de manera inesperada, cuando el ariete de los Mustangs (Swayze) pierde el conocimiento, Dean tiene que pasar automáticamente de novato a estrella.|||Lorelei y Dorothy son dos cantantes que hacen un crucero desde los Estados Unidos a París. Una rubia y otra morena, con su belleza y encanto seducirán a todo el pasaje. Las dos tienen el mismo objetivo: casarse con un millonario. Pero hay un inconveniente: Lorelei tiene un novio, cuyo padre contrató un detective para que la siguiera.|||Tres amigas buscan un marido rico e intentan encontrarlo entre los solteros más adinerados de la ciudad, pero poco a poco se dan cuenta de que el amor es más importante que el dinero. Famosa comedia de la Fox con un espléndido reparto femenino.|||Como miles de neoyorkinos, Richard Sherman se ha quedado trabajando en agosto mientras su mujer e hijos disfrutan de unas gratas vacaciones en la playa. Siguiendo las recomendaciones de su esposa, está dispuesto a dejar de fumar, de beber, a acostarse pronto y sobre todo a no echar una cana al aire. Pero la tentación aparece cuando conoce a una despampanante vecina, tan sexy como ingenua.|||Michael Dorsey es un actor neoyorkino sin éxito. Además, en los círculos artísticos tiene fama de conflictivo. Como su mala racha no se acaba, un día toma una importante decisión: hacerse pasar por una mujer para encontrar trabajo. Consigue un papel, pero su nueva identidad le traerá no pocas complicaciones en su vida diaria.|||Un joven aventurero llamado Milo encuentra un antiguo diario que contiene pistas de cómo llegar a Atlantis, el mítico reino hundido. Junto a otros intrépidos personajes Milo decide embarcarse en el Ulises, un impresionante submarino, en una arriesgada expedición al fondo del mar.|||Explorar imperios perdidos, descubrir tesoros de incalculable valor, castigar a los malvados en combates a vida o muerte… todo forma parte de un día de trabajo para la aventurera Lara Croft. Pero un secreto del pasado de su padre va a llevar a Lara a su desafío más grande: el Triángulo de la Luz, un legendario artefacto con el poder de alterar el espacio y el tiempo. Lara ha de encontrar el Triángulo antes de que caiga en poder de los Illuminati, una sociedad secreta dispuesta a dominar el mundo. Para detener a los Illumitati, Lara ha de sobrevivir a una auténtica cacería a través del planeta, repleta de inimaginables peligros.|||Doolittle es un prestigioso médico felizmente casado y con hijas, que tiene el increíble don de hablar con los animales. Los animales de un bosque del Pacífico van a verlo para pedirle que evite que sea talado por una malvada empresa constructora.|||Una misteriosa banda de delincuentes se dedica a robar camiones en plena marcha desde vehículos deportivos. La policía decide infiltrar a un hombre en el mundo de las carreras ilegales para descubrir posibles sospechosos. El joven y apuesto Brian entra en el mundo del tuning donde conoce a Dominic, rey indiscutible de este mundo y sospechoso número uno, pero todo se complica cuando se enamora de la hermana de éste.|||En un futuro donde los avances científicos hacen posible la existencia, los humanos confían todos los aspectos de sus vidas a sofisticados robots denominados Mecas. La emoción es la última frontera en la evolución de las máquinas. Pero cuando un avanzado niño robótico llamado David es programado para amar, los humanos no están preparados para las consecuencias.|||En la zona centro sur de Los Ángeles, un torpe joven afroamericano de 20 años, un "niño", se enfrenta a las responsabilidades de la vida real.|||Nicole, la problemática hija de un rico congresista, asiste a un centro de enseñanza público muy prestigioso en la lujosa zona de Pacific Palisades. Para desafiar a su padre, coquetea con Carlos Núñez, un excelente estudiante hispano que lucha por abrirse camino y que estudia en la misma escuela que ella. A pesar de que sus amigos y su familia desaprueban la relación entre los dos jóvenes, lo que parecía un capricho se convierte en una verdadera historia de amor.|||Las mujeres no se le resisten. Puede con cualquier tipo de maldad. Se trata del más grande de los héroes, con un estilo muy peculiar... y con un lenguaje muy suyo. Pootie Tang es un superhéroe y cantante de grandes éxitos, infatigable enemigo del crimen, que lleva una cazadora de conejo auténtico y es idolatrado por los niños y amado por las mujeres. Pero cuando la particular guerra de Pootie contra la codicia, la injusticia y los productos de consumo desagradables comienza a hacer perder beneficios a la empresa LecterCorp, el desquiciado presidente de la compañía transforma al súper-colega en un súper-miedoso... golpeándole con fuerza con su cinturón mágico contra villanos. ¿Podrá nuestro héroe volver a ser el de antes? ¿O sucumbirá ante la presión? ¿Logrará su nuevo single el disco de platino?|||Two young lovers meet on a series of snowy days in high school.|||Tras haber pasado una temporada entre rejas, Gal Dove vive ahora felizmente retirado en un chalet de la Costa del Sol española, junto a su mujer, a quien adora. Sin embargo, su felicidad se empaña con la llegada de Don Logan, un antiguo compinche que intenta convencerle de que vuelva a Londres para un último gran golpe.|||El melancólico Bodo, siempre huyendo de todo, especialmente de sí mismo, y la reservada Sissi, enfermera de un hospital psiquiátrico, se conocen cuando él le salva la vida a ella, para después desaparecer sin dejar rastro. Sissi busca al misterioso extraño para aclarar si su extraordinario encuentro fue sólo casualidad o fue el destino.|||Un trabajador de una empresa de preservativos se entera de que va a ser despedido. Aconsejado por un amigo, se hace pasar por homosexual para demandar a la empresa alegando discriminación sexual. Sin embargo, la representación de su nuevo papel sólo le traerá quebraderos de cabeza y dará lugar a más de un malentendido.|||Dos investigaciones criminales. En el mismo día, a 300 kilómetros de distancia entre uno y otro, dos casos muy particulares asignados a dos policías. Pierre Niemans (Jean Reno) es un hombre con experiencia que tiene un instinto infalible para los casos criminales, pero que esconde grandes temores. Viaja a Guernon, una ciudad universitaria en los Alpes donde se ha llevado a cabo un violento asesinato. El joven, avispado y solitario Max Kerkerian (Vincent Cassel), un antiguo ladrón de coches que entró en el cuerpo de policía debido a su amor por el peligro, está investigando un cementerio profanado en Sarzac durante la noche, en particular la tumba de una niña que murió hace 20 años. Pronto, las dos investigaciones se ven entrelazadas.|||The true story of the rise to power and brutal assassination of the formerly vilified and later redeemed leader of the independent Congo, Patrice Lumumba. Using newly discovered historical evidence, Haitian-born and later Congo-raised writer and director Raoul Peck renders an emotional and tautly woven account of the mail clerk and beer salesman with a flair for oratory and an uncompromising belief in the capacity of his homeland to build a prosperous nation independent of its former Belgian overlords. Lumumba emerges here as the heroic sacrificial lamb dubiously portrayed by the international media and led to slaughter by commercial and political interests in Belgium, the United States, the international community, and Lumumba's own administration; a true story of political intrigue and murder where political entities, captains of commerce, and the military dovetail in their quest for economic and political hegemony.|||Mr. Tinkles es un gato persa ansioso de poder y decide encabezar un masivo movimiento felino contra el mejor amigo del hombre, el perro. Los agentes caninos de primera, que han protegido siempre a la raza humana, se encuentran en apuros. Uno de los principales perros de campo se ha retirado del servicio y se han visto obligados a utilizar a un agente novato, un cachorro de Beagle llamado Lou que tendrá que demostrar su valía en el combate contra Mr. Tinkles y su ejército de soldados bien entrenados.|||Liu Jian (Jet Li) es un experto agente del gobierno chino que llega a París desde Shanghai para desarrollar una delicada y ultrasecreta misión. Liu va a París para ayudar a Richard (Tchéky Karyo), un poco ortodoxo oficial de policía con un pequeño ejército a sus órdenes. La misión es un completo desastre, pues el hombre al que Liu ha de ayudar le traiciona. Liu se ve atrapado en una vasta y mortal conspiración: acusado de un asesinato que no ha cometido y perseguido en una ciudad que no conoce. Sin ningún lugar a dónde dirigirse, Liu se une a una chica americana llamada Jessica (Bridget Fonda), a quien Richard ha obligado a ejercer la prostitución. Mientras Jessica y Liu conspiran contra su taimado y cruel adversario que ha puesto ya en marcha sus respectivas trampas, Liu hace a Jessica una promesa que podría poner en peligro su carrera e incluso su vida.|||En esta ocasión los hermanos Wayans empiezan la historia con una satírica parodia de El Exorcista, mostrando a James Woods en el papel de un cura poco convencional, el padre McFelly, ocupado en salvar a una Natasha Lyonne de un espíritu de otro mundo. Entonces, retomando la historia donde la dejaron, los hermanos Wayans se vuelven a reunir de forma cómica con la heroína Cindy Campbell, convertida ahora en una buena estudiante universitaria. Un profesor loco la recluta a ella y a su grupo de compañeros deseosos de vivir aventuras y nuevas experiencias, para una salida de fin de semana bajo el pretexto de realizar un experimento científico. Mientras se desarollan las actividades del fin de semana, las continuas sorpresas mantienen la diversión siempre en marcha.|||Mouse Bradford deja la pequeña ciudad donde ha nacido y crecido para ingresar en el elegante internado femenino Perkis College. Enseguida es aceptada por sus dos compañeras de habitación, la llamativa y perspicaz Pauline, y la atractiva y simpática Tory. Las tres están unidas por haber sufrido ya en sus jóvenes vidas. Mouse ha perdido a su madre, Pauline a sus padres que la dieron en adopción y Tony sabe que está perdiendo a sus padres, y las esperanzas que ellos han depositado en su hija. Aunque para Mouse ambas son sus mejores amigas, está desconcertada por la intensidad de la relación existente entre Pauline y Tory. Este mundo se le viene abajo cuando ambas son vistas en una muy comprometida situación amorosa.|||Una joven de un barrio marginal es violada y, después, durante una discusión, mata a su propio hermano. Su destino se cruza con el de otra mujer, también marcada por un violento destino: es una prostituta que ha matado a su compañera de piso. Las dos chicas se encuentran por azar en su huida, y deciden aliarse en un salvaje viaje marcado por el sexo y la violencia. La pareja asesina sin piedad a todos los hombres que se cruzan en su camino.|||Casada con un marido rico que la minusvalora, Alice lleva una vida vacía y cómoda que transcurre entre boutiques exclusivas, masajistas y cotilleos de peluquería. Le gustaría dedicarse a escribir y conocer mejor a un hombre con el que ha coincidido en la guardería de sus hijos, pero su educación conservadora se lo impide. Un brujo de Chinatown le facilitará el camino con una serie de hierbas mágicas de sorprendentes efectos.|||Marion Post, una brillante profesora de Filosofía, ha solicitado una excedencia para escribir un libro. Un día descubre que desde el estudio en el que se ha instalado para trabajar puede escuchar las sesiones de psicoanálisis de una consulta contigua. Las conmovedoras confesiones de una de las pacientes la llevan a analizar en profundidad su propia vida, que, a partir de entonces, le parece vacía y basada en el autoengaño y el miedo a las emociones.|||En la cuarta de las exitosas películas de Frankie y Annette , Beach Party, una pandilla de motociclistas dirigida por Eric Von Zipper secuestra a la estrella de la canción Sugar Kane . Bullets,  contrata a los surfistas Steve y Bonnie de Big Drop para un truco publicitario.|||Un grupo de ladronzuelos, aconsejados por un ladrón ya retirado, decide preparar un gran robo en las oficinas romanas del Monte de Piedad, con la esperanza de que les saque de la miseria en la que viven. Uno de los grandes éxitos de la "comedia a la italiana", con espléndido reparto.|||Popular comedia de los años ochenta que tiene como eje central una frenética carrera de coches. Varios personajes se reúnen para competir en una importante carrera automovilística transcontinental denominada Cannonball. El motivo de la carrera es atravesar de costa a costa los Estados Unidos, y no existe ningún tipo de reglas ni normas. Los concursantes harán todo lo posible para ganar la competición, y utilizarán toda clase de trucos para acabar con sus contrincantes.|||"Los locos del Cannonball" vuelven con otra edición de la carrera automovilística en la que el ganador es el que consiga cruzar los Estados Unidos más rápido. Viejos conocidos y nuevos personajes participan en esta peculiar carrera sin reglas para ser el vencedor.|||Una joven entra a trabajar como doncella en casa de una familia aristocrática. Adaptación de una novela de Octave Mirbeau que Jean Renoir ya había llevado al cine en su etapa americana.|||El doctor Goldfoot ha inventado una increíble arma: unos robots bikini programados para buscar hombres adinerados y engatusarlos hasta que entregan sus fortunas. Craig Gamble y Todd Armstrong son los encargados de detener al malvado villano. (FILMAFFINITY)|||Inspirada en el relato homónimo de Edgar Allan Poe (1809-1849). Siglo XIX. Philip Winthrop, un joven muy apuesto, se presenta en la sombría mansión de los Usher para pedir la mano de su amada Madeline, pero Roderick Usher (Vincent Price), el hermano de ella, se opone al matrimonio alegando que Madeline padece una extraña enfermedad que acabará pronto con su vida. Esa misma noche, hechos sobrecogedores comienzan a ocurrir en la misteriosa y siniestra casa.|||Relata la historia de un célebre pensador que después de buscar sin descanso la esencia del conocimiento y la verdad oculta de las cosas, es tentado por el diablo y vende su alma.|||Un anciano senador del Congreso de los Estados Unidos, Ransom Stoddard (James Stewart), relata a un periodista la verdadera historia de por qué ha viajado junto a su mujer Hallie (Vera Miles) para acudir al funeral de un viejo amigo, Tom Doniphon (John Wayne). Todo comenzó muchos años atrás, cuando Ransom era un joven abogado del este que llegó en diligencia a Shinbone, un pequeño pueblo del Oeste, para ejercer la abogacía e imponer la ley. Poco antes de llegar a su destino, es atracado y golpeado brutalmente por el temido pistolero Liberty Valance (Lee Marvin).|||Tragedia sobre las guerras civiles de Centroamérica en los años ochenta. Richard Boyle fue un reportero norteamericano que trabajó en El Salvador en este periodo. La conmoción que experimentó al descubrir por sí mismo ciertos aspectos de la realidad que ignoraba lo impulsó a comprometerse y a tomar partido.|||Después de un devastador ataque de nervios, una joven emocionalmente frágil, Lane, vuelve a la casa de Vermont donde se crió para recuperarse. Animada por un romance de verano con Sam, su vecino, Lane decide abandonar Vermont para comenzar una nueva vida. Cuando su relación con Sam comienza a enfriarse sin explicación y aparece su dominante madre con una noticia que podría cambiar el resto de su vida... Lane se encontrará sumergida en un entramado de pasión destructiva, decepción y manipulación. Ahora la única manera de tomar el control de su vida, será enfrentarse a los miedos que nunca ha podido superar y a un terrible secreto que la persigue esté donde esté.|||Un estrangulador está sembrando el terror en una ciudad sumida en una espesa niebla. Al insignificante Kleinman lo llaman para que participe en la captura del criminal. Sin embargo, su función dentro de la operación policial no termina de estar clara. Sus temerosos pasos por las calles desiertas se cruzarán con los de una tragasables de circo que acaba de abandonar a su hombre, uno de los payasos.|||Entretenida comedia en la que un hombre sencillo y de vida rutinaria, poco inclinado a las aventuras, conoce a un chica alocada y peligrosa que le traerá de cabeza mientras le roba el corazón.|||Relato fantástico acerca de un médico racista e intolerante que, para sobrevivir a su cuerpo enfermo, decide el transplante de su cabeza a otro cuerpo que, lamentablemente para él, es el de un hombre de color.|||Una viuda de buena familia inicia un romance con su apuesto jardinero. A pesar de pertenecer a dos mundos completamente diferentes deciden casarse, pero su amor tropieza con el rechazo de los hijos de la mujer y de su círculo social.|||Tres cineastas estadounidenses descubren a una extraordinaria bailarina llamada María Vargas. Sin perder ni un minuto, se trasladan a Hollywood y lanzan a la desconocida al estrellato. Kirk, el productor de sus películas, corteja en vano a María. Ella, para humillarle, accede a acompañar al multimillonario Bravano en un crucero por la Riviera.|||Ante la proximidad de la muerte de una de ellas, tres hermanas se reúnen en la vieja mansión familiar. Una vez en la casa, comienzan a recordar el pasado, y cuando la enferma entra en la agonía desvela la parte más oscura y tortuosa de su vida.|||Finales de los años treinta, Italia. Los Finzi Contini son una de las familias más influyentes de Ferrara: ricos, aristocráticos y judíos. Sus hijos, ya adultos, Micol y Alberto, tratan de crear un restringido círculo de amistades para poder jugar al tenis y celebrar fiestas, pero viven ajenos al mundo que los rodea. En ese círculo entra Giorgio, un judío de clase media que se enamora de Micol. Ella parece divertirse a su costa; incluso hace el amor con uno de sus amigos cuando sabe que Giorgio los está espiando. Al mismo tiempo que tienen lugar estos juegos sentimentales, el fascismo aprueba leyes que afectarán dramáticamente a los Finzi Contini. Drama basado en la novela homónima de Giorgio Bassani. (FILMAFFINITY)|||El detective Mike Hammer recoge en la carretera, en plena noche, a una muchacha que huye de un peligro mortal. Poco después son interceptados por los acosadores, unos despiadados matones que, tras torturar y matar a la muchacha y pegar una paliza al duro detective, les arrojan por un precipicio. Hammer logra salir indemne, y se dedicará a investigar este misterioso caso.|||Año 1183. El rey de Inglaterra Enrique II Plantagenet reúne a toda su familia para pasar las Navidades y decidir quién le sucederá en el trono. Manda llamar a su esposa, la maquiavélica Leonor de Aquitania, a quien mantiene encerrada en una torre después de haberla repudiado, y también a sus tres hijos: el taimado Geoffrey, el insignificante John (Juan sin Tierra) y el colérico Richard (Ricardo I Corazón de León). Conviene tener en cuenta que, algunos años antes (1173-1174), los tres, incitados por su ambiciosa madre, se habían sublevado contra su padre.|||Una joven, que llega a Reno (Nevada) para divorciarse, conoce a un viejo vaquero y decide quedarse unos días en su cabaña. Poco después él descubre en las montañas una manada de caballos salvajes. Con la colaboración de un vaquero especialista en rodeos, decide capturarlos para vender la carne.|||Nueva adaptación de la novela homónima de Herman Melville. Ahab, el capitán del Pequod, un barco ballenero, vive obsesionado por dar caza a Moby Dick, la gran ballena blanca que le arrancó una pierna y lo llenó de odio y sed de venganza. Por esta razón, consagra su vida a navegar incansablemente por los siete mares con el fin de capturar a su presa.|||Burt Lancaster y Tony Curtis se adentran en el misterioso mundo de la fauna nocturna que puebla el centro de Manhattan, en un juego siniestro de poder y en un universo de supervivencia. Con uno de los diálogos más corrosivos del cine de todos los tiempos esta película es uno de los títulos más grandes que Hollywood ha creado. Burt Lancaster, encarna a un poderoso, famoso y ambicioso columnista que domina toda una ciudad a través de la información que habitualmente consumen sus más de 60 millones de lectores. Pero como todo el mundo tiene un punto débil: su hermana pequeña. Todo cambiará cuando ésta se enamora apasionadamente de un guitarrista de jazz y los instintos más básicos del periodista salgan a relucir.|||Kile Hadley, un magnate del petróleo, y Mitch Wayne, su mejor amigo y empleado, se enamoran de la misma mujer: la secretaria Lucy Moore. Kile, que es un alcohólico irresponsable, se casa con ella, aunque Mitch está convencido de que con esta boda Lucy comete un gran error. Al cabo de un año, contra todo pronóstico, Kyle parece un hombre nuevo: ha dejado de beber y presta más atención a sus negocios.|||En un mundo futuro, ciertas personas que adoran la violencia practican "La Gran Caza": diez jugadores se matan entre sí alternando los papeles de cazador y presa. Quien sobrevive, gana.|||Michael Courtland (Cliff Robertson), un importante hombre de negocios de Nueva Orleáns, pierde a su mujer Elizabeth (Genevieve Bujoid) y a su hija de nueve años en el fatal desenlace de un trágico secuestro. Muchos años después, durante un viaje por Italia con un socio suyo (John Lithgow), queda fascinado al conocer a Sandra, una joven que es el vivo retrato de su esposa.|||Una joven (Jessica Harper) ingresa en una exclusiva academia de baile la misma noche en que asesinan a una de las alumnas. La subdirectora del centro es la amable Madame Blank, que brinda a la nueva alumna las comodidades y facilidades necesarias para su aprendizaje. Pero, poco a poco, una atmósfera malsana se va apoderando del lugar, y la estancia de la joven se va convirtiendo en una verdadera pesadilla.|||Chen, un joven experto en artes marciales, regresa a su escuela en Shanghai al enterarse de que su amado maestro ha sido asesinado. Mientras investiga la muerte de su instructor, Chen descubre que ésta está relacionada con una organización dedicada al tráfico de drogas, con una escuela rival y con las tensiones raciales existentes entre los habitantes chinos y japoneses de la ciudad.|||Cristina es una adolescente de apenas 14 años que poco a poco se va enganchando a la heroína, hasta el extremo de tener que prostituirse para pagarse su dependencia.  Durísimo relato sobre el efecto de las drogas en la juventud, basado en la historia real de Christiane Vera Felscherinow, una exadicta alemana que describió su lucha contra las drogas en la adolescencia en el libro "Los niños de la estación del Zoo". Dirigido por Uli Edel ("El cuerpo del delito", "RAF Facción del ejército rojo"), el filme fue protagonizado por una jovencísima y debutante Natja Brunckhorst ("La princesa y el guerrero"), que tenía solo 13 años cuando se rodó el largometraje. Como curiosidad, David Bowie realizó un 'cameo' en la cinta, pues justamente fue en un concierto que dio el cantante en Berlín donde la protagonista probó por primera vez la heroína.|||Bruce Lee llega a Bangkok y encuentra trabajo en la fábrica del Sr. Mi. Pronto descubre que este negocio es en realidad una tapadera para encubrir un tráfico de drogas y la prostitución. Dos obreros desaparecen misteriosamente y los restantes trabajadores deciden ir a la huelga. La dirección envía a hombres armados contra ellos.|||Billy es un famoso artista marcial con una prometedora carrera por delante. El Dr. Lamb, el líder de un sindicato que explota a artistas quiere que Billy fiche para él. Pero Billy se niega a firmar el contrato y entonces empieza una guerra sin cuartel entre Billy y el sindicato para conseguir su libertad.|||Leroy Green es un joven negro devoto de las artes marciales que idolatra a Bruce Lee. Pero hay dos tipos que le buscan para destruirlo física y psicológicamente. Uno de ellos es Sambo y el otro Arjadian, que además persiguen a la novia de Leroy, Laura Charles que acaba de presentar un disco en el mercado.|||En el futuro, un agente de policía es enviado a una remota colonia en Júpiter para investigar la sospechosa muerte de tres obreros en una mina. Su situación se vuelve peligrosa cuando descubre que han muerto a causa de una droga diseñada para aumentar la productividad, pero se niega a abandonar la investigación.|||Bruce Lee llega a Roma para ayudar a Chen Ching-Hua, una amiga de su familia que está siendo amenazada por la mafia local que pretende cotrolar su restaurante. Al principio a Tang le chocan un montón las costumbres europeas y por su pinta de campesino, sus compañeros del restaurante creen que no les servirá de gran ayuda.|||El increíble reino de los dinosaurios, un mundo basado en los últimos descubrimientos de los científicos, es adaptado a la pantalla gracias a los altamente efectivos diseños creados por ordenador. Ally Hayden da un salto en el tiempo para convertirse en testigo presencial de la vida en la era primitiva habitada por los Hadrosaurios y los Tiranosaurios Rex. Tan grandes, tan reales, tan cerca.|||Corre el año 2070 y la tierra ha sido devastada por una invasión alienígena. En los ojos de una joven se refleja tristeza y desolación, mientras mira fijamente a la desértica tierra a su alrededor, y la luz del sol, demasiado brillante, le dificulta la visión. Está sola, entre nubes de polvo, en un amenazador mundo de extraterrestres y sus ojos revelan un conflicto interno. Times Square se desmorona en la oscuridad, quemado casi hasta desaparecer, pero en alguna parte grandes ejércitos retienen al ejército extraterrestre. Mientras la muerte acecha entre las sombras, ella busca el milagro, creyendo en que los valores humanos como el valor, la dedicación y el amor podrán finalmente salvar al planeta Tierra...|||Elle Woods es una rubia auténtica, además de muy popular, buena estudiante, presidenta de su hermandad y Miss Junio en el calendario de la Universidad. Ha disfrutado de una vida maravillosa y está enamorada de Warner Huntington III. Pero todo se derrumba cuando su novio decide romper con ella debido a que es demasiado rubia y no lo suficientemente formal para su futura carrera en el mundo de la política. Decidida a salir adelante, Elle se matricula en la Facultad de Derecho de la Universidad de Harvard, asumiendo un reto aún mayor de lo que esperaba.|||Nick Wells (Robert De Niro), un famoso ladrón de guante blanco, ha decidido dejar para siempre su vida criminal y dedicarse a lo que realmente le interesa: su club de Jazz y su novia Diane (Angela Bassett). Pero Max (Marlon Brando) -su amigo, cómplice y socio- tiene otros planes para él: realizar su último golpe, un golpe maestro... Entrar en el edificio de Aduanas de Montreal y robar una obra de arte valorada en varios millones de dólares. Para ejecutar el plan necesitan la ayuda de Jackie Teller (Edward Norton), un joven y agresivo ladrón de mucho talento, experto en sistemas de alarma.|||In West Africa during the late 17th century, King Adanggaman leads a war against his neighboring tribes, ordering his soldiers to torch enemy villages, kill the elderly and capture the healthy tribesmen to sell to the European slave traders. When his village falls prey to one of Adanggaman's attacks, Ossei manages to escape, but his family is murdered except for his captured mother. Chasing after the soldiers in an effort to free her, Ossei is befriended by a fierce warrior named Naka.|||Nueva y cruda película del controvertido Larry Clark sobre el mundo adolescente, basada en hechos reales sucedidos en 1993. Una pareja de adolescentes de una pequeña ciudad, Bobby Kent y Marty Puccio, se conocen de siempre. Juntos hacen trabajos sin futuro, se dedican a las drogas y a la prostitución en los bares gays del barrio, venden videos porno caseros y sexo telefónico homosexual por dinero y por diversión. Bobby es un sádico, un tirano brutal y eficiente. Marty es su mejor amigo, pero también su juguete. Es como siempre han sido... Sexo, drogas y violencia en un explícito film que obtuvo críticas dispares entre los medios de comunicación americanos.|||When shy, straitlaced George (Tunde Adebimpe) meets vivacious, adorable Alicia (Natalia Verbeke), he's instantly smitten -- which puts his imminent arranged marriage in jeopardy. He vows to do the right thing, but then he falls in with Gerard (Hippolyte Girardot), a lovesick, voluble Frenchman who overcomes George's sense of propriety and takes him on a meandering road trip to amour.|||Dos aspirantes a boxeadores y amigos de toda la vida, se verán involucrados en una trama en la que hay dinero de la mafia en juego.|||La historia de uno de los deportistas más espectaculares y carismáticos del siglo XX. Desde su niñez en Carolina del Norte, hasta sus finales en la NBA con los Chicago Bulls, con quienes consiguió 6 anillos y se convirtió en una leyenda.|||En un mundo oscuro y gris, un trabajador de una fábrica monta aparatos que prometen la felicidad. En su tiempo libre está dando los últimos retoques a su invento, que permite a la gente ver la vida de color de rosa. Pero tendrá que pagar el precio del éxito...|||Viaje hacia el Este de Africa, con más de dos millones de bestias salvajes, cebras y antílopes que viajan a más de 800 km a través de las llanuras del serengeti.|||Aquí podremos disfrutar de la vasta belleza de una tierra salvaje. Los grandes glaciares, la aurora boreal. Seremos testigos de la estampida del Caribou, la belleza del oso polar y la caza de los lobos. Alaska es una aventura épica del norte salvaje. (FILMAFFINITY)|||Todo comienza cuando el joven David asiste al cumpleaños de su abuelo que cumple 81 años. Cuando éste apaga las velas pide un deseo: volver a tener 18 años. Después de la fiesta sale con su nieto a dar un paseo, pero al perder el control del auto sufren un serio accidente, en el cual el abuelo Jack queda en coma y David sólo con algunos rasguños leves. Al recobrar plenamente el conocimiento se da cuenta que está en el cuerpo equivocado y que el destino le ha concedido sólo por algunos días su gran deseo.|||Dos amigos, Scott y Ralph, se gradúan en 1967 en un instituto de una pequeña localidad estadounidense, y acuden a la universidad dispuestos a cosechar aventuras amorosas y a dar esquinazo a la caja de reclutas. Pero Ralph es expulsado y corre el riesgo de tener que incorporarse a las fuerzas armadas de su país. Cuando los dos amigos toman medidas drásticas -y, naturalmente, ilegales- para garantizar la libertad de Ralph, desencadenan una serie de acontecimientos que cambiarán para siempre sus vidas y su amistad, así como las ideas sobre la guerra de toda una ciudad.|||Macon Leary (William Hurt), un escritor de guías de viajes para hombres de negocios, acaba de sufrir un terrible golpe al morir su hijo en un accidente. Su abatimiento y apatía son tales que su universo personal y familiar se desmorona, y su mujer decide abandonarlo. Un día conoce por casualidad a la extravagante Muriel (Geena Davis), una joven con un carácter, una educación y unas circunstancias personales que, a primera vista, la hacen diametralmente opuesta a él; sin embargo, a su lado, Macon va recuperando poco a poco las ganas de vivir.|||Sarah Tobias es una joven solitaria e inestable, cuyos fracasos sentimentales la empujan a la bebida. Un día, conoce en un garito a unos chicos que la asaltan y la violan repetidamente. Desesperada por el ultraje, recurre a la policía, pero nadie la cree; piensan que ha sido ella quien ha provocado la violación.|||Nico Toscani es un policía de Chicago y veterano de la guerra de Vietnam. Junto a su ex-compañera investiga una operación de narcotráfico internacional, en la que van descubriendo las implicaciones de la CIA así como de altos mandatarios del gobierno.|||¿Quién es el Barón Munchausen?¿Un mentiroso?¿Un bribón?¿Un loco?¿O el más grande superhéroe que luchó y venció en los más disparatados combates?¿Será cierto que cabalgó por el aire en una bala de cañón, que acabó con un dragón de tres cabezas, que viajó a la luna y todo ello antes de desayunar...?|||Premiada por la Sociedad de Críticos de Estados Unidos en 1990 como la mejor película extranjera, este filme es una exploración de la realidad finlandesa: desempleo, corrupción y vigilancia policial...|||Arthur, el playboy más rico, entrañable y excéntrico del mundo vuelve en plena forma, disfrutando de una vida de lujo con su esposa, su leal chófer y su nuevo mayordomo. Pero el vengativo padre de la ex-prometida de Arthur lo amenaza con despojarlo de su patrimonio si no se divorcia y se casa con su hija.|||Durante la guerra de Vietnam, un avión de observación estadounidense cae abatido y tan solo sobrevive uno de sus tripulantes, un experto en misiles que queda perdido en la jungla. Debido a estos conocimientos, es fundamental rescatarle antes de que los vietnamitas le localicen o bombardeen la zona. Será una tarea difícil, ya que el vietcong tiene acceso a la radio del accidentado y él lo sabe, por lo que debe inventar un código para hablar con sus rescatadores.|||Un día de verano de 1957, en una playa de Atlantic City, nació una estrecha amistad entre dos chicas pertenecientes a mundos radicalmente distintos: la descarada y traviesa C.C. Bloom y la refinada “niña bien” Hillary Whitney. Aunque siguieron caminos distintos, su amistad se fue haciendo más sólida con el paso de los años. Compartieron esperanzas, sueños y frustraciones, y su lealtad las mantuvo unidas por encima de sus matrimonios y carreras, triunfos y desilusiones y, sobre todo, a pesar de una crisis que puso a prueba esa lealtad.|||Tras completar una misión durante la guerra entre la Unión Soviética y Afganistán, un tanque soviético se aleja del resto del comando y se pierde en mitad del desierto, alejándose cada vez más de la base y a merced de las tropas rebeldes afganas.|||Las principales Damas de la Comedia protagonizan este éxito de taquilla, unánimemente aclamado por la crítica, acerca de dos parejas de gemelas idénticas que son confundidas al nacer. Cuarenta años más tarde, sus caminos se cruzan en medio del bullicio de Manhattan y el resultado es un ilimitado (pandemonium". El exclusivo Hotel Plaza de Nueva York es el escenario de este divertidísimo clásico de identidades equivocadas, dobles personalidades y dobles problemas. El talento sin precedentes para la comedia de Midler y Tomlin, resulta una combinación celestial en pantalla; en "Big Business: Ensalada de Gemelas", dos son compañía y cuatro constituyen una verdadera multitud.|||En la secuela de "La gran aventura de Pee-Wee", Pee-Wee Herman es un simple granjero de un pequeño pueblo. Un circo termina en la granja de Pee-Wee, y el los deja quedarse allí. El circo entonces decide poner en pie una función, con una estrella amorosa: Pee-Wee!|||En 1945, un grupo de reclutas recibe un duro entrenamiento en Biloxi (Louisiana) antes de ir a Europa a combatir en la Segunda Guerra Mundial. Uno de ellos es Eugene Jerome, un joven ingenuo recién salido de Brooklyn. Adaptación de una obra de Neil Simon sobre su propio servicio militar.|||Una malévola forma de vida viscosa irrumpe en un tranquilo pueblo de Arborville. No tiene problemas de conciencia ni inteligencia alguna, y sólo sabe hacer una cosa, pero es todo un experto en ello: comerse todo lo que se mueve, hombres, mujeres o niños.|||El joven Jamie Conway aspira a ser escritor, pero sólo ha podido trabajar en una revista para revisar datos en los artículos de los demás. Es huérfano de madre, y su mujer lo ha dejado para irse a vivir a París como modelo. En esta situación, la única vía de escape para Jamie es la noche y las drogas.|||Cuando un burdo nuevo rico es rechazado como miembro de un exclusivo club de campo, decide contraatacar comprando el club para convertirlo en un parque de atracciones de lo más hortera.|||En 1915, en un asilo de enfermos mentales del sur de Francia, Camille Claudel ha sido internada por su familia, no volverá a esculpir y espera la visita de su hermano Paul. Interpretada por Juliette Binoche, la actriz rodó a las órdenes de Dumont en un manicomio real rodeada de auténticos pacientes con discapacidad mental.|||Brian Flanagan (Tom Cruise), un joven ambicioso recién licenciado del ejército, trabaja como camarero en un local de copas de Nueva York para costearse los estudios. Gracias a los consejos de su jefe Douglas Coughlin (Brian Brown), se convierte en la atracción del local. Pero él aspira a abrir su propio local con el nombre de "Coktails y Sueños". Para conseguir el dinero necesario se va a Jamaica a trabajar de camarero. Allí conoce a Jordan Mooney (Elisabeth Shue), una ingenua joven que está de vacaciones en la isla.|||Bob Hodges es un policía experimentado que trata de enseñar a su joven pupilo Danny McGavin a sobrevivir patrullando en la zona este de L.A., donde impera la ley de las bandas callejeras.|||El principe Akeen del africano reino de Zamunda cumple veintiún años. Su futura esposa ya ha sido elegida por el rey y es presentada en la corte. Akeen decide ir a Norteamérica para buscar novia de su gusto. Un barrio marginal de Nueva York será su morada.|||Como el célebre terapeuta sexual George Maitlin sufre una crisis nerviosa necesita urgentemente un psiquiatra que lo sustituya en su programa de radio. Por su parte, John Burns, que necesita una nueva identidad, pues se ha fugado del centro psiquiátrico de la prisión de Cicero, ocupa el puesto de Maitlin en y obtiene un éxito insospechado con sus descabellados consejos.|||Ocho alienígenas hambrientos llegan a la Tierra buscando alimento. En su camino se encuentran con la familia Brown que, sin saberlo, se convierte en el plato principal de su menú. Sin embargo, los Brown contarán con la ayuda inesperada de una pareja de cazadores intergalácticos... Inspirada en "Gremlins", filme de bichos peligrosos que gozó de considerable apoyo entre los fanáticos del género, conociendo hasta 3 secuelas.|||Isabelle Grossman (Amy Irving), neoyorquina de 33 años, es una atractiva e inteligente mujer que ama la independencia por encima de muchas cosas. Tiene un buen empleo en una librería y vive en un bonito apartamento. A menudo visita a su abuela, Bubbie, quien desea fervientemente que Isabelle conozca a un hombre y asiente la cabeza de una vez por todas. Bubbie pide ayuda a Hannah Mandelbaum, una vieja casamentera, para que encuentre el hombre perfecto para su nieta: la solución parece ser Sam Posner (Peter Riegert), propietario de una tienda de pepinillos.|||Dexter Cornell llega moribundo a una comisaría para denunciar su propio asesinato. En su declaración recuerda todo lo sucedido a partir del suicidio de uno de los alumnos de su clase de literatura, y describe todos sus intentos para averiguar la verdad y encontrar al asesino.|||Roger Mortis y Doug Bigelow son dos detectives de Los Angeles que investigan a una banda de violentos atracadores que parecen invencibles. Roger muere en acto de servicio, pero a través de una revolucionaria tecnología, consigue resucitar obteniendo unas 24 horas para dar con su asesino.|||Quinta y última entrega de la saga policiaca que nace con 'Harry, el sucio', protagonizada por el controvertido inspector de la policía de Los Ángeles, Harry Callahan. Una lista de ocho personas célebres circula por San Francisco y se están haciendo macabras apuestas, que consisten en adivinar quién de esas personas morirá primero. Uno de los nombres es el del famoso inspector Callahan, que investiga el caso.|||Lawrence Jamieson (Caine), seductor profesional que opera en la Riviera francesa, donde estafa a mujeres ricas, observa con desagrado cómo lo imita Freddy Benson (Martin), un advenedizo que pone en peligro su agradable y fácil modo de ganarse la vida. La competencia entre ambos dará lugar a las más disparatadas aventuras. Divertido filme de timadores.|||Narra la historia de tres generaciones de mujeres que, además de compartir el mismo nombre, Cissie Colpitts, también tuvieron las tres que lidiar con sus problemas matrimoniales. La primera Cissie Colpitts decidió acabar con su adúltero marido ahogándolo en una bañera. El forense local la encubre certificando un suicidio a condición de que la mujer se case con él, pero ella no está dispuesta a acceder. Tiempo después, la acción de la abuela tendrá sus consecuencias en su hija y nieta.|||Ernest P. Worrell (Jim Varney) trabaja como taxista. Toma un pasajero al aeropuerto, pero la velocidad y el pasajero se cae del taxi. Ernest tarde recoge Santa Claus, que le dice a Ernesto que está en su manera de informar a una celebridad local llamado Joe Carruthers (Oliver Clark) que ha sido elegido para ser el nuevo Santa Claus. Joe había acogido anteriormente programa de televisión para niños llamado "Casa del árbol del tío Joey" en el área de Orlando similar al Barrio de Mister Rogers 'con énfasis en la educación y la integridad con el eslogan "Ellos nunca envejecen. Siempre se quedan nuevo. Esas tres palabras, por favor y gracias. "Se fue cancelado tres semanas antes y Joe debe conformarse con un nuevo trabajo de leer cuentos a los niños.|||Una joven muchacha ingresa en el cuerpo de los marines, con el fin de llegar a ser agente del FBI. Pero los altos cargos pretenden acabar de una vez por todas con la presencia de mujeres en el cuerpo. Sin embargo, ella luchará para acabar con todas las trabas que le plantean, enfrentándose a una buena cantidad de hombres convencidos de su superioridad sobre ellas.|||Stan y la que es su novia desde hace tiempo, Darcy, están a punto de acabar el curso y tienen previsto continuar sus estudios en buenas universidades, pero sus planes se ven alterados cuando descubren que Darcy está embarazada. La madre de la joven, debido a su propia experiencia, no quiere que nazca.|||La asistencia a una conferencia en París le brinda al doctor Richard Walken y a su esposa la oportunidad de revivir su luna de miel. Pero, nada más instalarse en la habitación del hotel, su mujer desaparece misteriosamente. Completamente solo, en un país desconocido cuyo idioma ignora, Walken la buscará desesperadamente. La única pista que tiene es un número de teléfono apuntado en una caja de cerillas, pero, a partir de ahí, la trama se irá complicando hasta convertirse en una auténtica pesadilla.|||La historia de Dian Fossey, una científica que llegó a África para estudiar una especie en extinción: los gorilas de montaña. Dian quedó fascinada con estos animales y dedicó el resto de su vida a protegerlos de los cazadores furtivos y las propias autoridades.|||Dos familias de carácter muy distinto van a pasar una semana de descanso en medio de la Naturaleza, pero lo que parecía que iban a ser unas apacibles vacaciones se convierte en un cúmulo de conflictos que desembocan en las situaciones más cómicas.|||El propietario de un castillo irlandés, agobiado por sus numerosas deudas, decide convertir su castillo en un hotel. El proyecto no cuaja, pero se le ocurre una idea para atraer a los turistas americanos: proclamar falsamente que el castillo está habitado por terribles fantasmas. Los empleados se preparan para actuar como falsos espectros.|||Johnny Walker (Anthony Michael Hall) es uno de los mejores jugadores de fútbol americano de la ciudad, y se le presenta un gran futuro como profesional. Como gran promesa que es, varias universidades se le disputan en su intento por ficharle para los próximos años. Johnny visita una de ellas, llamada Old Tex, que resulta ser muy atractiva para un joven por las mujeres que le agasajan. Debido al viaje, cuando vuelve a su ciudad natal, algo ha cambiado en el carácter de Johnny.|||Durante las tradicionales celebraciones de la siempre misteriosa noche de Halloween, Frankie es encerrado en un armario por sus compañeros de colegio. Allí dentro, presencia algo inesperado: el asesinato de una niña. ¡Pero ese crimen tuvo lugar 10 años antes! Pronto Frankie hablará con el fantasma de la pequeña y, cuando es atacado por un hombre enmascarado, huirá presa del pánico en dirección a una casa vieja, la de la Dama Blanca. Allí verá cosas escalofriantes...|||En un apartado rincón del norte de Inglaterra, el joven arqueólogo Angus Flint desentierra una calavera misteriosa que va a causarle infinitos problemas.|||Aclamada película de animación que narra las aventuras de unos pequeños dinosaurios en su viaje por alcanzar el Gran Valle, el único sitio de la tierra que todavía no ha sido alcanzado por una plaga devastadora|||Lex, un chico de dieciseis años a quien suspenden en un examen de conducir, decide mentir a todo el mundo y hacer creer a su familia y amigos que ya está listo para llevar el flamante Cadillac de su abuelo. La broma le cuesta dos semanas de castigo cuando es descubierto por sus padres.|||Guerra Fría. Un adolescente descubre que sus padres, con los que forma la típica familia feliz americana, son, en realidad, espías soviéticos que emigraron a los Estados Unidos en su juventud y permanecieron inactivos durante veinte años, esperando que les llegara la orden de actuar. (FILMAFFINITY)|||Tim Whalan, un arribista interpretado por Rob Lowe, seduce a Olivia, una joven heredera de trescientos millones de dólares. La chica, completamente enamorada, decide dejar a Brooke, su prometido, un policía al que conoce de toda la vida. En un enfrentamiento entre éste y su nuevo amor, el primero resultará herido de muerte. Aunque Olivia testificará a favor de Tim, las cosas no harán más que empeorar.|||Milagro es un pequeño pueblo de Nuevo Mexico, donde los campesinos viven al borde de la miseria por culpa de la sequía. Sin embargo, cuando un poderoso grupo financiero decide construir allí un lujoso centro de recreo, parece que la situación podría cambiar. El problema es que José Mondragón, para obstaculizar el proyecto, empieza a plantar en sus tierras judías que riega con agua que no le pertenece.|||Jack Noah, un actor sin suerte, se encuentra trabajando en Parador cuando el dictador de este pequeño país muere. Un representante del gobierno ofrece a Jack la posibilidad de suplantar al dictador muerto y así tranquilizar a la población. (FILMAFFINIT)|||Steven Mills es un científico viudo que, por accidente, envía al espacio un rayo que es captado por una civilización de otro planeta. Desde allí envían a la atractiva espía, Celeste, para que contacte con Mills y le convenza para que les ayude a salvar su planeta. Pero la misión empieza a estar en peligro cuando la hija de Mills descubre que Celeste es una extraterrestre.|||Jimmy (River Phoenix) es un joven que acaba de graduarse y que debe elegir entre dos caminos: el que desea su padre, entrar en una escuela de economía, y el de seguir a su novia hasta la isla de Hawaii. Como joven rebelde que es, Jimmy decide ir a Hawaii, pero tiene un grave problema, debe recaudar el dinero del viaje en tan solo una noche...|||En medio del desierto de Mohave (EE.UU.), la alemana Jasmine y su marido tienen una fuerte discusión. Ella se baja del coche, coge la maleta y llega a un sucio bar de carretera, el Bagdad Café, regentado por una mujer negra llamada Brenda. Jasmine se instala allí y, poco a poco, entabla amistad con los clientes habituales. Entre ellos se encuentra un antiguo decorador de Hollywood, empeñado en retratar a la alemana. Mientras, ésta consigue transformar el destartalado local en un lugar muy popular, al que cada noche acude una numerosa clientela.|||Danko, un duro policía soviético, recibe la orden de viajar a los Estados Unidos en busca de unos delincuentes de su país que están introduciendo droga en la URSS. Cuando llega a Chicago descubre que debe trabajar junto a un agente americano de la brigada de narcóticos.|||Frank y su aprendiz Freddy terminan su turno en un almacén de productos sanitarios. Charlando, Frank cuenta al joven que los hechos narrados en lapelícula la Noche de los Muertos Vivientes fueron reales, pero han sido ocultados por las autoridades. Para convencer al chico de queno miente, le lleva al sótano, donde le enseña un barril que contiene a uno de los zombies, y el gas que en su momento le devolvió la vida. Accidentalmente abren el barril, liberando tanto al muerto viviente como el gas, que alcanza un cementerio cercano. Sin saberlo, un grupo de jóvenes que han ido a pasar la noche al cementerio serán testigos del despertar de los muertos.|||Jim, un criador y domador de caballos, regresa a su hogar con la idea de casarse con Jessica, una joven de la aristocracia local. Pero el plan de los hacendados consiste en desalojar a los cuidadores de caballos para convertir las tierras en pastos para el ganado. Continuación de "El hombre de Río Nevado".|||Jim Craig ha vivido los primeros dieciocho años de su vida en la granja familiar situada en las montañas de Australia. Cuando muere su padre, se ve obligado a irse a las tierras bajas para ganar dinero con el que reconstruir la finca. Los problemas surgen cuando se enamora de una bella mujer. (FILMAFFINITY)|||Un matrimonio esconde un oscuro pasado: durante su juventud en los años 60 fueron militantes de un grupo radical violento. Un atentado con bomba, que causó varios heridos graves, los ha obligado a vivir clandestinamente y a cambiar continuamente de domicilio y de nombres para evitar ser localizados por el FBI.|||Un antropólogo de Harvard es enviado a Haití para investigar una extraña sustancia relacionada con la magia negra y el vudú, que podría servir para salvar vidas humanas. Mientras él busca la milagrosa droga, ciertos científicos escépticos se niegan a aceptar la existencia de zombies y ritos sangrientos.|||El robot Número Cinco, más conocido como Johnny Cinco, sale muy animado en busca de un poco de "input urbano", pero unos pandilleros, un banquero codicioso y una banda de rateros ven en su ingenuidad un billete de alta tecnología hacia una vida resuelta.|||Una fábrica de robots construye con fines pacíficos un sofisticado modelo, pero sus responsables deciden que puede servir también para la guerra. Durante la presentación del invento, un rayo afecta al número 5 que, a partir de ese momento, deja de ser una máquina militar. El robot se escapa y, en su huida, se encuentra con una chica que, tomándolo por un extraterrestre, se lo lleva a su casa.|||Rex y Saskia son una pareja de holandeses de vacaciones en Francia. En una gasolinera, Saskia desaparece sin dejar rastro. Rex dedica tres años de su vida a intentar encontrar a su novia sin éxito. Un día empieza a recibir postales de alguien que promete revelarle qué le pasó a Saskia. El supuesto secuestrador, un tipo llamado Raymond Lemorne, es un personaje escalofriante a quien Rex sigue la corriente en su obsesión de conocer la verdad sobre la desaparición de su amada. Y la verdad, quizá, sea más siniestra de lo que él nunca se atrevió a imaginar...|||El protagonista es un extraño hombre conocido como ”el fetichista de metales”, que tiene la insana costumbre de clavarse trozos de metal en el cuerpo. Un buen día, sufre un accidente de coche y choca contra otro hombre quien, a partir de ese momento, empezará a sufrir extraños síntomas en su propio cuerpo. Extrañas protuberancias metálicas surgen de su cara y extremidades. Mientras, el hombre fetichista, sueña con un mundo de metal en el cual todos sufrieran una mutación hasta conseguir una transformación total y absoluta. (FILMAFFINITY)|||Un trabajador encuentra ocasionalmente unas gafas que permiten ver a las personas en su aspecto auténtico, así descubrirá que importantes personajes de la política y social son en realidad extraterrestres. Durante su particular cruzada podrá observar como esta raza alienígena ha llenado el mundo de mensajes subliminales que pretenden convertir a los humanos en una especie esclava.|||Ypsilanti, Michigan, 1945. El ingeniero Preston Tucker sueña con diseñar el coche del futuro, pero su innovadora visión se verá continuamente saboteada por sus propias expectativas, poco realistas, y por los poderosos magnates de la industria automovilística de Detroit.|||Dos gemelos que vinieron al mundo por un experimento de carácter científico se encuentran al cabo de los años, tras haber pasado la mayor parte de sus vidas separados. Una vez juntos tratan de encontrar a su madre que según parece reside cerca de la frontera de México. El viaje hasta allí será aprovechado por uno de ellos para entregar una valiosa mercancía.|||El Dr. Watson busca a un actor que interprete a Holmes, pero sólo encuentra a uno que es mujeriego, bebedor y vago. Aunque celoso de la atención que recibe el falso detective, deberá contar con él porque pronto llega un caso: el robo de las planchas de la casa del tesoro del reino Británico.|||Comedia disparatada que relata la historia del famoso genio Albert Einstein como un alocado australiano que divide el átomo a la par que se divierte.|||Pete Sandich, un temerario piloto que se dedica a la extinción de incendios, muere en acto de servicio tras salvarle la vida a un amigo. En el cielo, se encuentra con un ángel femenino que lo conmina a regresar a la Tierra para proteger la vida y convertir en un experto piloto al novato Ted Baker. El único problema es que Ted está enamorado de la antigua novia de Pete.|||En Filipinas, Joe Armstrong (Michael Dudikoff), un soldado americano de la Armada, cae en una emboscada tendida por unos rebeldes. Pero con su supremo dominio de las artes marciales consigue defenderse y, de paso, descubrir una horrible conspiración en el seno del ejército americano...|||Sin Informacion|||Bill y Ted, de diecisiete años, amigos inseparables y miembros de una banda de rock, sienten más interés por la música que por sus estudios. El día de su graduación está cerca y deben aprobar como sea el examen de Historia. Las cosas están difíciles para los chicos, sin embargo, la aparición de un personaje inesperado va a serles de crucial ayuda. Se trata de Rufus, un emisario del futuro, que les ofrece un alucinante viaje en el tiempo para conocer a algunos de los más importantes personajes de la historia.|||Una pareja de policías de Nueva York viaja a Japón para entregar a un mafioso a la policía nipona, pero éste logra escapar. De modo obsesivo decide quedarse en Japón para capturarle, pero choca con las tradiciones del país.|||A finales de los 50, en el estado de Louisiana, el gobernador progresista Earl Long no cuenta con las simpatías de una sociedad conservadora que no tolera la conducta de un hombre capaz de pedir el voto por la calle y de considerar a los negros tan capacitados como los blancos.|||Un ciego experto en artes marciales (Hauer) intenta rescatar a un antiguo camarada del ejército que ha sido secuestrado por una banda de gángsteres que lo obligan a fabricar drogas de diseño. Remake americano de la decimoséptima entrega de la saga Zatoichi, "Zatoichi chikemurikaido".|||Durante la guerra de Vietnam, unos soldados americanos secuestran, violan y asesinan a una joven campesina inocente. El único soldado del pelotón que no ha participado en los hechos se siente, sin embargo, cómplice del crimen, y amenaza con denunciarlo a sus superiores. Por eso se convierte en el objetivo de sus propios compañeros, liderados por un psicopático sargento.  Basada en una historia real, aparecida en un periódico americano, la película reflexiona sobre el horror de la guerra y la vida de los combatientes, así como también de la propia naturaleza humana ante situaciones límite. La cinta se beneficia, además, de un inesperado duelo interpretativo entre el siempre espléndido Sean Penn y Michael J. Fox, en uno de los papeles más dramáticos de su carrera.|||Louie y Corinne Jeffries forman un matrimonio feliz hasta que un coche atropella al joven y le mata. 20 años más tarde, la hija de ambos, Miranda, se enamora de un chico llamado Alex Finch, que resulta ser la reencarnación de Louie.|||Siglo XXI, en un futuro apocalíptico... América está sometida a una anarquía social donde el caos reina a sus anchas, y sobre la que se cierne el peligro de una devastadora plaga que puede acabar con la raza humana. Únicamente, la hermosa Pearl (Dayle Haddon), mitad humana mitad robot, posee el conocimiento necesario para desarrollar una vacuna que pueda salvar el mundo. Pero Pearl es capturada por un grupo de piratas del futuro que pretenden apoderarse del antídoto y así dominar el mundo. Ahora, sólo el héroe Gibson Rtickenbarker (Jean-Claude Van Damme) con su increíble habilidad para la lucha y su auténtico dominio del sable, podrá rescatarla y salvar lo que queda de civilización.|||Jake Tremont, un jubilado que siempre vivió dominado por su esposa y que prestó poca atención a su hijo, repara por primera vez en él cuando su mujer está gravemente enferma. Los cuidados y atenciones de su hijo adulto, un atareado ejecutivo, le devuelven las ganas de vivir. Además, la relación con su nieto, trastornado por la separación de sus padres, lo animará a reconstruir la familia.|||Lou Diamond Phillips and Fred Gwynne team up with a gang of professional criminals who have everything it takes to rob a bank. The only things they do have going for them are a cop and his partner, who are dumber than they are! By the time the gang hits the bank vault, it's a safe bet there's going to be organized insanity and disorganized crime!|||Bobby Kellar se siente atraído por Lainie Diamond, novia de Joel, El cretino de la escuela. Coleman está trabajando en un experimento que ayudará a que se mueva en un lugar donde los sueños se hacen realidad. Cuando se produce un accidente Coleman se encuentra en el cuerpo de Bobby y sólo puede ponerse en contacto con Bobby en sus sueños.|||El doctor Weitzman trabaja en un sanatorio mental de New Jersey, siendo de la opinión que los enfermos deberían salir del psiquiátrico de vez en cuando. A tal efecto, el Dr. Weitzman convence al director de que algunos pacientes podrían asistir, bajo su responsabilidad como terapeuta, a ver partido de béisbol en Nueva York. Una vez en la calle todo va bien, pero el Doctor tiene un pequeño accidente y ha de ser conducido a un hospital, quedando solos los enfermos por la ciudad.|||Unos extraterrestres aterrizan en la piscina del jardín de Valerie Dale, una mujer que trabaja en un salón de belleza en el Valle de San Fernando (California). A pesar de que su novio Ted no es muy aficionado al sexo, ella está a punto de casarse con él, pero sus planes de boda se enfriarán cuando uno de los alienígenas empiece a interesarse por ella.|||Una periodista decide hacer un reportaje sobre Eddie & The Cruisers, uno de los grupos de música más destacados años atrás, para ello entrevista al ex componente de la banda Frank Ridgeway (Tom Berenguer), ahora profesor de música. Los recuerdos y la reaparición de otros componentes del grupo acentúan una historia donde se indaga sobre la desaparición de Eddie, su líder y cantante... En 1989 contó con una secuela, protagonizada por Michael Paré. (FILMAFFINITY)|||Erik el Vikingo (Tim Robbins) está cansado de los saqueos, las violaciones y de los cielos grises. Decide entonces reunir guerreros de su pueblo y todos embarcan en un viaje peligroso a Valhalla, para pedir los dioses que acaben con la Edad de Ragnorok y que dejen a su gente ver la luz del sol otra vez. Del director de las comedias del grupo Monty Python.|||Tres generaciones de la misma familia intentan perpetrar un robo perfecto que les permita retirarse. El plan consiste en introducir una tarjeta en la apertura electrónica correspondiente, entrar, salir y repartirse un millón de dólares; sin violencia, sin sospechas, sin policías.|||Segunda Guerra Mundial. Después de ser capturado por los japoneses, un soldado americano (Nick Nolte) consigue escapar y se adentra en la jungla de Borneo, donde entra en contacto con una tribu indígena. Dos años después, un comando británico llega al mismo lugar y descubre que el americano se ha convertido en el rey de la tribu.|||En plena II Guerra Mundial, el científico Robert Oppenheimer se convierte en el jefe del Proyecto Manhattan, una serie de experimentos militares para construir la primera bomba atómica de la historia, antes de que lo hagan los alemanes. El general Leslie Groves será el encargado de supervisar el trabajo.|||Christian Slater es un adolescente experto en el skateboard que se verá envuelto en una investigación cuando su hermano adoptado vietnamita aparece muerto en un motel. Esa película cuenta con espectaculares escenas de virtuosos del monopatín, que hacía furor allá por los 80'.|||Aproximación biográfica al mito del rock and roll Jerry Lee Lewis. Se narran sus comienzos como cantante, sus grandes éxitos -con sus espectaculares actuaciones donde quemaba el piano- y cómo cayó en desgracia cuando se casó con una prima suya de sólo trece años.|||Joe es un estudiante cuya irresponsable conducta provoca la hilaridad de sus compañeros, pero también da lugar a grandes diferencias con ellos. Poco a poco consigue limar asperezas y entenderse mejor con sus colegas, gracias a lo cual podrá sobrellevar mejor las largas horas de estudio y los agotadores exámenes.|||En los tumultuosos años 20, Sugar Ray es el propietario de una casa de juegos en Harlem. Con la ayuda de su hijo Quick, Sugar tratará de evitar que el gángster Bugsy Callhoune, que cuenta con la colaboración de un policía corrupto, se entrometa en sus negocios. (FILMAFFINITY)|||Phil Blackwood es un exitoso escritor de novelas de intriga que se encuentra en crisis desde que su mujer le abandonó para fugarse con un crítico literario. Ahora lleva mucho sin sacar un best-seller así que, presionado por su agente, intenta inspirarse en algún caso real para escribir, y decide acudir a una sala de juicios en busca de algo interesante. (FILMAFFINITY)|||Dennis Dimbleby Bagley es un joven y brillante publicista en busca de un eslogan para promocionar una crema contra los granos. Pero su enfermiza obsesión por el asunto pronto empezará a crearle problemas con su mujer, sus amigos y su jefe; e incluso empezará a notar "extrañas irregularidades" en su propio cuerpo. (FILMAFFINITY)|||Jimmie Rainwood was minding his own business when two corrupt police officers (getting an address wrong) burst into his house, expecting to find a major drug dealer. Rainwood is shot, and the officers frame him as a drug dealer. Rainwood is convicted of drug dealing, based on the perjured evidence of a police informant. Thrown into a seedy jail, fighting to prove his innocence is diffucult when he has to deal with the realities of prison life, where everyone claims they were framed.|||Los habitantes de una ciudad viven aterrorizados a causa de los asesinatos de un psicópata que elige sus víctimas en función de una lógica muy extraña.|||Johnny el guapo (Mickey Rourke) es conocido por este nombre debido a la terrible deformación de su cara. Está en prisión, donde paga por un robo en el que sus cómplices lo dejaron tirado asesinando, además, a su mejor amigo. La policía le propone salir, a cambio del nombre de los criminales, pero Johnny se resiste. Tiene su propio código moral y, además, sería un blanco inconfundible por su aspecto. Un cirujano plástico le ofrece la posibilidad de cambiar su rostro, de forma que, bajo otra identidad, comience de nuevo. Johnny acepta, y aunque todo parece haber salido bien, la cirugía no logra borrar ni sus recuerdos ni su pasado.|||En Montreal, un joven artista acepta la propuesta de un sacerdote para representar la Pasión de Cristo en los jardines de la parroquia, interpretando él mismo el papel de Jesús. No tardan en darse lugar las desavenencias entre el equipo artístico y la comunidad parroquial.|||El agente Tom Dooley, destinado al departamento de estupefacientes, persigue a un importante traficante de drogas desde hace tiempo. Sus jefes le han colocado por compañero a Jerry, un perro policía, adiestrado en la captura de alijos. (FILMAFFINITY)|||Cuando Tong Po, el sanguinario campeón de Kickboxing, deja paralítico a su hermano, Eric jura vengarse del hombre a quienes todos consideran invencible, aunque le cueste la vida.|||Oscuro y violento drama, con escenas realmente duras, que retrata los ambientes de marginación y violencia que sufre el barrio de Brooklyn durante los años cincuenta. El realizador, que ya había mostrado el mundo de las drogas en la descorazonadora "Christianne F.", se rodeó de un reparto americano que ayudó a distribuir internacionalmente su film. (FILMAFFINITY)|||Un arrogante y poco ortodoxo profesor vuelve como director a un instituto de donde unos años antes fue despedido. Ha sido llamado por un viejo amigo, Frank Napier, un inspector escolar, para llevar a cabo una reforma interna en el instituto Paterson, considerada la peor escuela de Nueva Jersey, un nido de delincuentes juveniles y de traficantes de drogas. El recién nombrado director, Joe Clark, tiene la imposible tarea de imponer disciplina antes de que el Estado deje sin poder al consejo escolar y asuma las competencias. Su cargo se hará indefinido si logra que los alumnos pasen los exámenes finales, pero sus métodos poco convencionales le enfrentan con gran parte de la comunidad.|||Dreyfuss es un jugador empedernido que espera su día de suerte.|||Brian se ve transportado a un extraño mundo, situado debajo de su cama, en el que vive increíbles aventuras de la mano de un monstruo llamado Maurice.|||Mollie (Kirstie Alley) se ha quedado embarazada de un hombre casado. Entonces decide criar sola a su hijo y buscar para él un padre perfecto. Pero el niño tiene sus propias opiniones al respecto, y no se priva de hacer todo tipo de comentarios sobre los posibles candidatos. Él quiere como padre al taxista (John Travolta) que le ayudó al nacer.|||Randy Bodek (Patrick Dempsey) es un joven estudiante que pasa por una "mala racha" al comienzo de sus vacaciones veraniegas. Ha acabado el curso con malas notas y, para colmo, su novia decide dejarle porque no se atreve a comunicarle a sus padres que vive con ella. Ante la escasa confianza en la disposición a estudiar de su hijo, el padre de Randy, rehusa pagarle la matrícula para el próximo curso . Para conseguir dinero, acepta un empleo de repartidor en "Señor Pizza", ataviado con un ridículo uniforme, que incluye un sombrerito mexicano y un mostacho postizo, con lo que consigue no mas de 4,8 dólares/hora. Pero todo cambia, cuando conoce a una bella y madura mujer: Alex Barnett (Barbara Carrera, "Nunca digas nunca jamás"). Rápidamente, Randy, se convierte en "el doctor del amor de Beverly Hills"|||Los Indians de Cleveland son el peor equipo de béisbol de la liga nacional. Su nueva propietaria, una antigua show girl, quiere que acaben los últimos de la liga para poder trasladarse a Miami, pero ahora el equipo empieza a ganar.|||Una irreverente comedia de marionetas. Aunque la morsa es un productor ambicioso, cuenta con un equipo muy poco profesional: un miedoso zorro que ejerce de director, una rana drogadicta, una rata que hace películas porno con vacas y cucarachas, un elefante maníaco y depresivo. Además, está su peor enemigo: la ballena, que es el capo de la mafia.|||Dos aviones de pasajeros colisionan poco antes de tomar tierra en el aeropuerto de Minneapolis. Pero antes del choque se produce una explosión, y uno de los copilotos descubre que antes de esa explosión todos los pasajeros ya estaban muertos.|||Harry tiene una cita con Julie, una joven camarera de un café de Miracle Mile. Han quedado a la salida del trabajo de ésta, pero Harry se queda dormido. A media noche se despierta y corre a buscarla, pero es tarde. El teléfono público situado a la salida del café comienza a sonar y una angustiada voz advierte a Harry de un ataque nuclear ruso. ¡Quedan setenta minutos para el final! Ahora Harry debe encontrar a Julie.|||Película que reúne tres historias independientes: "Apuntes al natural", de Scorsese; "Vida sin Zoe", de Coppola; "Edipo reprimido", de Woody Allen. Están dirigidas por tres maestros de nuestro tiempo y ambientadas en Nueva York: 1. Un pintor egoísta y genial mantiene una difícil relación con una aspirante a artista. 2. Una niña millonaria pretende conseguir que sus padres, siempre ausentes, se reconcilien. 3. Un mago hace desaparecer a la dominante madre de un abogado, pero la mujer reaparece en el cielo de Manhattan para seguir entrometiéndose públicamente en la vida de su hijo.|||Truman Gates abandona su hogar en los montes Apalaches para convertirse en oficial de policía de Chicago. Tras el asesinato de su hermano a manos de un gángster, Truman espera que se haga justicia a través de los cauces legales. Sin embargo, cuando su hermano mayor llega a la ciudad dispuesto a aplicar la Ley del Talión, Truman se verá enfrentado a un difícil dilema, porque su respeto por la ley entra en colisión con los deseos de venganza de su familia.|||Rip Thomas es campeón mundial de lucha libre y goza de gran prestigio entre sus seguidores, aparte de ser leal a la cadena de televisión que le ha contratado. Brell, director de la cadena de la competencia, le propone cambiar de aires, pero Rip declina la oferta sin saber que poco después será suspendido su contrato en la televisión. Brell comienza entonces un programa de televisión en el que aparece un luchador que provoca a Rip para que se bata con él.|||El sargento Gallagher es enviado a Alemania para custodiar a un peligroso prisionero que va a ser extraditado a los Estados Unidos. Sin embargo, una vez en el aeropuerto, el criminal huye, y Gallagher tendrá que encontrarlo.|||Penn & Teller enjoy playing jokes on each other. When Penn says on an interview show that he wishes he has someone threatening his life so that he "wouldn't sweat the small stuff," each of them begins a series of pranks on the other to suggest a real threat. Then they find that a real psychopath is interested in them.|||Tommy Nowak es un cazador de fugitivos que utiliza métodos muy originales para atrapar a sus víctimas. Su despreocupado tipo de vida da un giro de 180 grados cuando le encargan encontrar a una joven que, al verse involuntariamente implicada en un asunto muy turbio, decide huir con su hija de ocho meses en el Cadillac rosa de su marido.|||Frank Castle, un agente secreto del FBI con un historial intachable, decide un día abandonar una profesión tan peligrosa para poder tener una vida familiar normal. Pero, precisamente entonces, su vida se hace añicos al cumplirse el peor de sus temores: su familia es asesinada como venganza por su último trabajo. Ahora vive aislado en las alcantarillas. Cuando llegue el momento, saldrá de su refugio para hacer pagar una cuenta muy cara a quienes en su día asesinaron a su mujer e hijo.|||El doctor Alan Grant, ansioso por conseguir fondos que financien su estudio sobre la inteligencia del velociraptor, acepta la oferta de pareja de millonarios, Paul y Amanda Kirby, para sobrevolar la Isla Sorna, en Puerto Rico, poblada por dinosaurios creados genéticamente para un parque recreativo. Tras producirse un aterrizaje forzoso en la isla, Alan descubre que los Kirby estaban buscando a su hijo adolescente, perdido en la isla tras un accidente de parapente.|||Kiki (Julia Roberts) es hermana y ayudante de una famosa e insoportable estrella de Hollywood (Catherine Zeta-Jones). Para seguir en el candelero no le queda otro remedio que presentar una nueva película con su ex-novio (John Cusack), otro actor famoso, desengañado del mundo del cine, por el que Kiki se siente atraída.|||Yamamoto es un yakuza que viaja a Los Ángeles para encontrarse con su hermano pequeño, Ken, al que protege y financia mediante sus ingresos criminales. Pero al llegar allí, descubre que Ken está realizando unas operaciones de tráfico de drogas sin demasiado futuro. Yamamoto decide ayudarle mostrándole cómo tomar los bajos fondos de Los Ángeles al estilo de la mafia japonesa, es decir, usando matones profesionales que basen sus acciones en un estricto código del honor que chocará con la mentalidad criminal norteamericana.|||Enid y Rebecca, dos rebeldes adolescentes amigas desde hace años, no saben cómo pasar el rato ahora que ya han acabado los estudios de secundaria. Pese a sus tímidos esfuerzos por encontrar trabajo, a menudo acaban deambulando por las calles, escrutando el comportamiento de la gente que les rodea. Atraídas por los personajes excéntricos, suelen mirar los anuncios personales del periódico local. Enid llama al autor del anuncio más lamentable, un hombre solitario de cuarenta años, coleccionista de discos, y le invita a una cita a ciegas. Ambas acudirán al restaurante convenido para espiarle y saber cómo es su vida...|||Hedwig se sometió a una operación de cambio de sexo que le permitió casarse con un soldado americano y alcanzar la libertad al otro lado del Muro de Berlín. Sin embargo, la operación salió mal y Hedwig se quedó con esa “pulgada irritada” (“angry inch”) que da nombre a la película. En un parque de caravanas de Kansas, Hedwig decidió formar un grupo de rock. Así conoció a Tommy Gnosis, un joven que fue su amante y protegido antes de abandonarla, robarle sus canciones y triunfar como estrella del rock. Acompañada de su grupo paneslavo, “The Angry Inch”, siguió a Tommy en su gira, tocando en locales medio vacíos. Por medio de un collage de canciones, flashbacks e imágenes animadas, Hedwig cuenta la historia de su vida e intenta sacar partido de la prensa amarilla que se interesa por ella por haber sido amante del famoso cantante de rock Tommy Gnosis.|||Año 2029. En una misión rutinaria, el astronauta Leo Davidson (Mark Wahlberg) pierde el control de su nave y aterriza en un extraño planeta, habitado por una raza de simios de inteligencia similar a la de los humanos y que tratan a éstos como a animales. Con la ayuda de una chimpancé llamada Ari (Helena Bonham-Carter) y de una pequeña banda de humanos rebeldes, Leo encabeza el enfrentamineto contra el terrible ejército dirigido por el general Thade (Tim Roth) y su hombre de confianza, el guerrero Attar (Michael Clarke Duncan). La clave es llegar a un templo sagrado que se encuentra en la zona prohibida del planeta, en el que podrán descubrir los sorprendentes secretos del pasado de la humanidad y la clave para su futuro.|||Rosalba se há quedado olvidada por parte de su marido y sus hijos en la cafetería de la autopista. Ella tratará de volver a casa por su cuenta, pero el destino hace que se detenga en Venecia... y decide quedarse unos días para ver la ciudad.|||El policía Takabe investiga unos extraños asesinatos. Las víctimas aparecen con una herida de arma blanca en forma de "x" y los culpables son personas totalmente normales sin ningun motivo para haber cometido el asesinato. Takabe empieza a sospechar que algo está influenciando a la gente para matar.|||Una prisión británica donde se desarrollan programas experimentales de rehabilitación admite a un grupo de peligrosos delincuentes. En su encierro, Collin y algunos de sus compañeros descubren un innegable talento para la jardinería y, animados por Georgina, una experta horticultora, deciden inscribirse en un prestigioso concurso nacional. En la misma línea de "Full Monty" o "Billy Elliot", esta película se sirve de la cruda realidad en la que vive un colectivo desahuciado, en este caso un grupo de delincuentes en rehabilitación, para construir una amable comedia, quizás menos ácida de lo que cabría esperar. La cinta, escrita y dirigida por un desconocido realizador, Joel Hershman, está basada en hechos reales, y la protagonizan Clive Owen y Helen Mirren, dos actores británicos que volverían a coincidir un año más tarde en "Gosford Park".|||Historia sobre las desventuras de un grupo de personas durante el último día de un campamento de verano en 1981.|||Francia, siglo XVII. Han transcurrido casi veinte desde el encuentro del joven D'Artagnan con Athos, Porthos y Aramis, los tres mosqueteros del rey. Tras la muerte de Milady de Winter, su hija Justine conspira con el cardenal Mazarino para controlar la Corona. Los mosqueteros tendrán que unir sus fuerzas para salvar a Francia de su maligna influencia.|||Dalton tiene un doctorado en Filosofía, pero ha optado por ganarse la vida como vigilante de locales de alterne, una profesión bastante bien remunerada. Contratado para mantener el orden en el Double Duce en Jasper, Missouri, resulta herido en su primera noche en el local y es atendido por "Doc" Clay, una bella doctora de la localidad. Enseguida se enamora de ella, pero hay otro hombre que se interpone entre ambos: Brad Wesley, un extorsionista y capo mafioso.|||Un niño que trabaja en el circo de su padre como mago y mimo, y cuya madre es una fanática religiosa que lidera una secta apocalíptica llamada "Santa Sangre", experimenta una serie de atroces vivencias que lo llevan a ser recluido en un hospital psiquiátrico. Ya adulto, emprende un viaje interior cuya meta es liberarse de los fantasmas que lo atosigan. (FILMAFFINITY)|||Una antigua estrella televisiva, famosa por una telecomedia, ve complicarse su regreso al mundo de la televisión a causa de la muerte de su marido. Su lujosa mansión de Beverly Hills se llenará de amigos, vecinos y familiares, los cuales no tardan en empezar a enfrentarse los unos con los otros, mientras el fantasma del difunto marido se niega a marcharse del lado de su bella esposa.|||Un hombre aparece muerto en la cama de un tiro en la nuca. Frank (Al Pacino), el policía encargado del caso, sospecha que lo ha asesinado una mujer. Un compañero (John Goodman) que se ocupa de un caso idéntico coincide con su teoría. Las dos víctimas habían puesto sendos anuncios en verso en una revista de contactos. Poco después, otro hombre, que también publicó un anuncio similar en la misma revista, muere del mismo modo que los otros dos. Obviamente sólo hay un camino para llegar hasta el criminal: anunciarse en verso en la misma revista.|||Wally Karue, es un invidente que está buscando trabajo desesperadamente. Dave Lyons es un sordo que tiene una tienda. El encuentro de ambos personajes se producirá en la tienda de Dave, donde éste terminará contratando a Wally. Poco después un hombre aparece y esconde una moneda muy valiosa. A continuación aparece una mujer fatal que busca la moneda y mata al hombre que la había escondido. Dave, el sordo, no se entera de nada, pero Wally oye el disparo. Poco después el dúo se encuentra con el cadáver en el suelo y ambos son detenidos. No tardarán en escapar y se cruzarán con la asesina, que trata de recuperar la moneda. A partir de ahí seguirá una serie de rocambolescas aventuras, en las que deberán combinar sus escasas habilidades para conseguir salir con vida.|||Doug es vive solo al cargo de sus hijas, Katie y Bonnie. Cuando Katie cumple 15 años, y aprovechando un viaje de negocios de su padre, decide ir a un salón de belleza y cambiar completamente su 'look'. De este modo se convierte en una preciosa joven que será objeto del deseo y la admiración de los jóvenes. Sin embargo, su padre no ve con buenos ojos ese cambio de su hija, porque conoce a los hombres...|||Aventuras y desventuras de un escritor divorciado y mujeriego que, tras ser abandonado por su esposa, mantiene relaciones con varias mujeres que sólo le causarán problemas.|||Jerry Blake es un hombre que vive obsesionado con la idea de tener una familia perfecta: una casa de lujo, una mujer preciosa y unos niños encantadores. En una ciudad tranquila, cerca de Seattle, se casa con Susan y se convierte así en el padrastro de Stephanie, una chica de 16 años. Todo va bien hasta que Stephanie empieza a sospechar que Jerry es el hombre que hace un año mató a su familia sin que lograran atraparlo...|||Film sobre las relaciones humanas y familiares, la superstición, el miedo y los esfuerzos para conservar el amor en un mundo que no se puede controlar. El debut de Campion constituye un estudio de caracteres femeninos más bien desequilibrados.|||Dexter, un actor que lleva varios años encasillado en papeles de "un tipo alto", se enamora de una enfermera que expresa siempre lo que siente. Cuando por fin Dexter consigue un papel en una musical importante "El hombre elefante", su novia le deja porque sospecha que tiene una aventura con una de las actrices de la obra teatral...|||Ray Tango y Gabriel Cash son dos detectives especializados en narcóticos que no se soportan el uno al otro. El criminal Yves Perret, furioso con ellos porque le han hecho perder dinero, les busca para matarlos. Pero son cogidos en la escena de un crimen y van a prisión con aquellos a los que habían encerrado. Ahora tendrán que confiar el uno en el otro.|||En su primer día en la calle tras cumplir una condena por 14 robos a mano armada, Lucas (Nick Nolte) se encuentra atrapado en el atraco de otro. Perry (Martin Short) ha decidido asaltar el banco de la localidad para conseguir el dinero suficiente para su hija Meg y para el tratamiento médico que necesita. El detective Dugan asumirá que el robo es obra del ingenio de Lucas, y Lucas, Meg y Perry se convierten en tres fugitivos... Remake norteamericano de Francis Veber de su propia película francesa de 1986, "Les Fugitifs". (FILMAFFINITY)|||Phyllis Nefler (Shelley Long), una rica ama de casa de Beverly Hills a punto de divorciarse, decide demostrar a su escéptico marido que no es la mujer frívola, caprichosa y vacía que parece. Phyllis aceptará liderar el grupo scout de su hija, sorprendiendo a su marido, amigos y conocidos con una faceta emprendedora que, hasta el momento, mantenía oculta. Dirigir el grupo de las niñas no va a ser una tarea sencilla, si además se tiene en cuenta que los planes de Phyllis van mucho más allá de lo normal. El objetivo: ser una mujer totalmente nueva...|||Scott Turner es un meticuloso detective que está investigando un difícil caso de homicidio. Un día encuentra en la calle a un perro desgarbado, vulgar y con muy malos modales, al que decide adoptar. El chucho se convierte en el mejor ayudante que nunca ha tenido.|||George, un perdedor con sueños de grandeza, tiene un golpe de suerte cuando su tío gana una emisora de televisión ruinosa en una partida de póker. Cuando el tío dice que tiene que vender la emisora para pagar sus deudas de juego, George se apresura a intentar comprársela, pues ha conseguido colocarla con las mejores audiencias gracias a su peculiar programación. Pero su pícaro rival parece tener la misma idea.|||El matrimonio Russell y sus tres hijos han dejado su pequeño pueblo para vivir en las afueras de una gran ciudad. Cuando el abuelo sufre un infarto, los Russell tienen que volver al pueblo a toda velocidad, pero se les plantea un problema: ¿Con quién dejan a los chicos? Para su desgracia, sólo hay una solución: la oveja negra de la familia, el tío Buck. Soltero irresponsable, incapaz de mantener un trabajo y de llevar una vida convencional, está decidido a que la visita a sus sobrinos resulte inolvidable.|||La desintegración de un matrimonio perfecto, tan modélico que resultan insultantes sus vidas tan cómodas como vacías, se produce cuando la esposa, madre y ama de casa perfecta, con una eficaz y oronda sirvienta alemana que completa el cuadro familiar, cae en la cuenta de que desea algo más: recobrar su propia identidad.|||Jimmy, un niño con algunas dificultades de comunicación, logra escapar del centro en el que está internado con ayuda de su medio hermano Corey. En su viaje hacia California, se unen a Haley, una niña en su misma situación, y deciden acudir al concurso de videojuegos que se celebra en Los Angeles cuando descubren que Jimmy es un experto.|||Después de perder definitivamente el cadáver de Bernie, Larry y Richard regresan a Nueva York sólo para ver cómo son despedidos por la compañía aseguradora para la que trabajaban. Les acusan de ayudar a Bernie a robar dos millones de dólares, así que ambos deciden buscar el dinero de éste en las Islas Vírgenes. Mientras tanto los compinches de Bernie han contratado a una reina Vudú para que lo reviva y les lleve hasta la localización exacta del dinero.|||Billy es un joven provinciano al que le gusta soñar despierto. Trabaja como oficinista en una funeraria, pero su gran anhelo es ser guionista de un famoso humorista inglés. Billy es un desastre tanto en el amor como en el trabajo, porque dedica todo su tiempo a soñar.|||A mediados del siglo XVII, un sacerdote jesuita francés, el padre Laforque, emprende un peligroso viaje hacia lo que luego sería conocido como el norte de Canadá, y que en esa época era una tierra salvaje dominada por los indios hurones e iroqueses. Junto a un joven local que será su intérprete, Laforque aprenderá algo sobre aquellos a quienes pretende evangelizar, poseedores de sus propios valores espirituales, y también aprenderá algo sobre esa fe interna que él veía como algo inconmovible|||Una noche, mientras vuelven a casa, Franco Arno, ciego de nacimiento, y su sobrina Lori son testigos de una siniestra discusión entre un ladrón y un chantajista, que acaba en asesinato. A pesar de su invalidez, Franco colaborará con el periodista Carlo Giordani para desentrañar el misterio que se oculta tras una enrevesada trama de espionaje industrial y crímenes brutales. Ambos parten de una teoría según la cual las tendencias psicopáticas de un individuo pueden ser detectadas estudiando la configuración de sus cromosomas.|||América, años veinte. El Cotton Club es el night club de jazz más famoso de Harlem (Nueva York). Su historia es la historia de la gente que frecuenta el local: Dixie Dwyer (Richard Gere), un atractivo trompetista que busca el éxito y cuya suerte cambia radicalmente cuando salva la vida del gángster Dutch Schultz; Sandman Williams (Gregory Hines), un brillante bailarín negro que sueña con convertirse en estrella, o Vera Cicero (Diane Lane), la novia de Dutch Schultz, una joven bella y ambiciosa cuya vida corre peligro debido a la pasión prohibida que siente por Dixie.|||John Converse (Michael Moriarty), veterano de Vietnam, vuelve de la guerra completamente transformado y se convierte en traficante de drogas. Con él colabora su amigo y camarada Ray Hick (Nolte), que es marino mercante. La mujer de John (Tuesday Weld), atónita e incrédula ante el profundo cambio de su marido, trata, en vano, de evitar que los negocios de su marido las salpiquen a ella y a su hija.|||Duane y Belial Bradley son hermanos siameses, ahora separados, y Duane lleva a Belial, un enano horriblemente deformado, en una cesta. Su pasado no es una historia feliz y busca venganza…|||En Cuba, Luis Vargas (Antonio Banderas) sostiene una relación epistolar con Julia Russell (Angelina Jolie), una atractiva americana. En principio ella es todo lo que él necesita para casarse y el hecho de que sea norteamericana, es ideal para proyectar el estatus al que él aspira. Pero un buen día Julia desaparece... con el dinero de Luis. Ahora, Luis sólo piensa en vengarse y emprende un viaje hacia el complicado pasado de Julia. Las consecuencias de esa odisea de mentiras descubiertas y pasiones encontradas son devastadoras tanto para él como para ella|||La vida de Mia Thermopolis, una tímida adolescente que vive en San Francisco, da un vuelco cuando averigua que es la heredera del trono del diminuto principado europeo de Genovia. Su estricta y sabia abuela, la Reina Clarisse Renaldi, irrumpe entonces en su vida con la intención de prepararla para ser princesa, pero Mia no tiene la menor intención de dejar su vida para gobernar un país tan lejano. La reticente princesa se enfrenta al dilema más importante de su vida: seguir con su familia o aceptar sus responsabilidades como princesa.|||El detective James Carter se encuentra de vacaciones en Hong Kong con su buen amigo el detective Lee. Mientras Carter está ansioso por dedicarse a la juerga y las mujeres, Lee tiene que enfrentarse con un jefe de las Tríadas, responsable del asesinato de dos funcionarios de la embajada norteamericana. Conforme avancen en la investigación, descubrirán una trama de distribución de billetes falsos.|||Una mujer francesa rescata de su memoria los días de su infancia que transcurrieron en el Camerún colonial. Sin ningún otro punto de referencia, la inocente chiquilla acepta el sometimiento de una mayoría negra por parte de la minoría de colonos blancos como un orden natural de las cosas. La pequeña crece al tiempo que las desigualdades sociales, pero sólo desde el recuerdo es capaz de darse cuenta de las crueldades y los errores cometidos por el sistema colonial.|||Un grupo de cazadores se desplaza a África para capturar animales y llevarlos a los zoológicos y a los circos de Europa y Estados Unidos. La armonía de la expedición se rompe cuando entre en escena la bella fotógrafa Anna Maria D'Allesandro.|||Un maduro homosexual (Michel Serrault) vive desde hace veinte años con su compañero sentimental (Ugo Tognazzi). Cuando el hijo de éste decide casarse con la hija de un rancio funcionario del gobierno, la pareja tendrá que representar una auténtica farsa para disimular su homosexualidad y causar la mejor impresión posible a sus futuros consuegros, lo que dará lugar a situaciones en las que todo lo que puede salir mal, saldrá todavía peor.|||Con motivo de la visita de unos aristócratas, el asilo mental de Charenton organiza una función teatral, representada por algunos pacientes y escrita y dirigida por el Marqués de Sade, también recluido allí. El núcleo central del argumento es el asesinato del líder de la Revolución Francesa, Jean-Paul Marat, a manos de Charlotte Corday y plantea un debate acerca de las relaciones entre políticos, la sexualidad y la violencia. Basada en una obra teatral de Peter Weiss que, Peter Brook, maestro del teatro inglés contemporáneo, además de cineasta, supo trasladar con acierto a la gran pantalla.|||Un granjero de Michigan y un buscador forman una asociación en el país del oro de California. Sus aventuras incluyen la compra y el intercambio de una mujer, el secuestro de un escenario, secuestrar a seis prostitutas, y convertir su campamento minero en una ciudad en auge. Por el camino queda un montón de bebida, juego, y canto. Incluso encuentran tiempo para hacer algo de minería de oro creativa.|||John Bernard Books, un legendario pistolero que debe su fama a la captura de unos forajidos a los que nadie conseguía dar caza, decide regresar a su ciudad natal para vivir en paz lo que le quede de vida. Sin embargo, no tendrá más remedio que saldar una cuenta pendiente con tres bandidos. Fue el último largometraje protagonizado por John Wayne.|||After escaping Russia's communist revolution, Leon Theremin travels to New York, where he pioneers the field of electronic music with his synthesizer. But at the height of his popularity, Soviet agents kidnap and force him to develop spy technology. Steven M. Martin writes and directs this intriguing documentary about a man's "strange" music and his very interesting life as an inventor and influential musician.|||El científico Eddie Jessup (William Hurt) cree que hay otros estados de conciencia que son tan reales como la vida cotidiana. Utilizando la privación sensorial y añadiendo medicamentos potentes y alucinógenos, investiga estos estados alterados y soporta experiencias que hacen que la locura parezca una bendición.|||Philo Beddoe y su inseparable amigo Orangután Clyde siguen dedicándose a las peleas clandestinas. A Philo le ofrecen una pelea con Jack Wilson, el campeón de la costa este, al que patrocina la Mafia. Cuando Philo por azar le salva la vida a Wilson, la Mafia secuestra a su novia para obligarlo a participar en el combate.|||Un arqueólogo y su ayudante, una bella joven, encuentran después de una intensa búsqueda, la tumba de la faraona Kara. Cuando la abren, la esposa del arqueólogo, que siente celos de la ayudante de su marido y se encuentra embarazada, da a luz prematuramente una niña, por lo que se teme que la maldición de la faraona caiga sobre la recién nacida.|||En Chicago, durante el año 1938, Jerry, un joven coreano que practica el judo con su tío, un experto en este arte marcial, vive adaptado a la vida americana a pesar de su origen. Dominici, un gánster de la ciudad presencia como el joven Jerry se enfrenta a tres matones. Primer film americano de Jackie Chan.|||Los protagonistas masculinos de la primera entrega, entonces obsesionados por perder la virginidad, se reencuentran en su pueblo natal tras su primer año en la universidad. Ha pasado un año, y Jim, Oz, Kevin y Finch deciden para pasar juntos el verano. Para poder tener independencia y perseguir mujeres, como tradicionalmente acostumbran, aunque sin éxito, deciden alquilar una casa en la playa. Como el alquiler es algo caro deciden invitar también a Stifler, quien además de tener mucho dinero, supuestamente sabe mucho de mujeres, aunque su personalidad es detestable.|||Frank Detorri (Bill Murray) no goza de buena salud. Se alimenta de comida basura, no hace ejercicio y trata a su cuerpo de todas formas menos como si fuera su templo. Esta forma tan poco sana de afrontar la vida hace que el interior del cuerpo de Frank sea un campo de batalla en el que se enzarzan las bacterias. El día en que consume un huevo duro que recoge del suelo, descubrimos que dentro de Frank se esconde una ciudad orgánica llena de vida y de pequeños personajes que imitan la vida humana. Cuando una enfermedad desconocida y letal infecta a Frank, el poco ortodoxo agente Osmosis Jones (Chris Rock) es mandado a investigarlo junto a la pastilla Drixenol (David Hyde Pierce). Después de una lucha constante de bacterias y glóbulos blancos el cuerpo se recupera y Frank se da cuenta de que estaba maltratandolo.|||Grace educa sola a sus hijos en un aislado caserón victoriano bajo estrictas normas religiosas. Los tres nuevos sirvientes deben aprender una regla vital, la casa estará siempre en penumbra y nunca se abrirá una puerta si no se ha cerrado la anterior  porque los niños sufren una extraña alergia a la luz del día.|||Cinco amigos sureños vuelven a casa después de la guerra en 1865, y encuentran que soldados yanquis están ayudando a un barón del ferrocarril a hacerse con las tierras de sus vecinos.|||EEUU /// Eli y Tom son dos veinteañeros gays cuya primera cita resulta un desastre, porque ambos se dan cuenta de que sus caracteres son completamente diferentes. Pero parece que el destino, aliado con sus amigos, ha decidido que se enamoren, a pesar de que ellos hacen todo lo posible por evitarlo.|||Una mujer encubre un asesinato para proteger a su hijo adolescente de verse implicado. Pero alguien lo sabe, la información vale dinero y el precio del silencio será aún mayor. Un thriller que obtuvo el aplauso de la crítica.|||Hace quince años que el Hospital Mental de Danvers (Massachussetts), que se levanta amenazador en medio de un bosque, ha sido cerrado, y los vecinos procuran mantenerse alejados del lugar. Gordon Fleming (Peter Mullan), un emigrante escocés que posee y dirige Hazmat Elimination Co., necesita urgentemente conseguir el contrato para retirar los peligrosos residuos de amianto del hospital. Con tal de cerrar el acuerdo, Gordon, imprudentemente, promete al ingeniero local Bill Griggs (Paul Guilfoyle) que el trabajo durará sólo una semana. Una vez firmado el contrato, los hombres de Hazmat se adentran en los vastos y espeluznantes salones y pasillos del hospital. A medida que pasa el tiempo, el equipo se siente cada vez más arrastrado por los misterios que rodean al hospital.|||Segunda Guerra Mundial (1939-1945). Cefalonia (Grecia), 1940. El doctor Iannis (John Hurt) vive en las afueras del pueblo con su hija y alumna Pelagia (Penélope Cruz), la prometida de Mandras (Bale), un pescador que participa en la contienda contra los italianos. Pasan los meses y Pelagia no recibe respuesta a las numerosas cartas que le ha enviado a su novio. Cuando el ejército italiano ocupa Cefalonia, los soldados, que se toman su estancia en la isla como unas vacaciones de verano, se ganan muy pronto la confianza de los nativos, gracias a su alegría, su música y sus ganas de vivir. A cambio de suministros médicos, el doctor Iannis acepta alojar en su casa al capitán Corelli (Nicolas Cage), un hombre lleno de amor por la vida, por la música y por Pelagia..|||El propietario de un hotel de Las Vegas ha organizado una curiosa apuesta para complacer a unos excéntricos millonarios. Se trata de una alocada carrera humana hasta Silver City, Nuevo México, cuyo premio para el ganador son dos millones de dólares guardados en la consigna de la estación del ferrocarril. Un grupo de personajes elegidos al azar reciben una moneda de oro que les permite participar en la carrera. La frenética competición les llevará a través del desierto hasta la meta, en una competición en la que sólo hay una regla: llegar el primero.|||Aunque ha vivido durante toda su vida en una burbuja de plástico y bajo la vigilancia de su sobreprotectora madre, Jimmy Livingston (Jake Gyllenhaal) nunca pensó que estuviera perdiendo nada, hasta que la chica a la que ama desde su infancia (Marley Shelton), se marcha a las cataratas del Niágara para casarse con otro. Para impedirlo, Jimmy se las ingenia para diseñar una burbuja móvil e ir en su busca para impedir la boda y confesarle su amor.|||Años cuarenta. CW Briggs (Woody Allen), considerado el mejor investigador de una compañía de seguros de Nueva York, se lleva fatal con Betty Ann (Helen Hunt), una implacable ejecutiva (Helen Hunt) que ha venido a optimizar los recursos de la compañía y que, además, está liada con el jefe (Dan Aykroyd). Para celebrar un cumpleaños, los empleados de la empresa acuden a ver un espectáculo de magia, en el que CW y Betty Ann se someten a una sesión de hipnosis. A partir de ese momento, se producen unos misteriosos robos que traen de cabeza a la agencia de seguros. Otra divertidísima comedia del maestro Woody Allen.|||Cuando Jay y el Bob el Silencioso descubren que se está haciendo una película de Bluntman y Chronic, un cómic de superheroes basado en ellos, se enteran de que su amigo Banky Edwards les ha traicionado y no recibirán derechos de imagen por ella. Tras ver como en internet los acusan de vendidos sin haber visto un dólar, deciden viajar a Hollywood y sabotear la película.|||Marte, año 2176. Debido a la superpoblación de la Tierra, el Planeta Rojo se ha convertido en una zona habitada, pero sigue siendo un lugar peligroso. Para colmo, durante una exploración se descubre que una civilización marciana que ha permanecido dormida mucho tiempo, ahora está despierta. En tal circunstancia, un pequeño grupo de policías es enviado a una lejana población minera con la misión de escoltar a un peligroso criminal.|||Todos los veranos las mejores promesas de la liga universitaria de béisbol se reúnen en una escuela de Cabo Cod, en el estado de Massachussets, con el objetivo de preparar a los mejores para dar el salto a la liga profesional. Un chico del lugar, Ryan Dunne, con fama de ser un excepcional repetidor, se la jugará en un ambiente enrarecido por la rivalidad con uno de sus compañeros y los encantos de una niña rica que pueden distraerle gravemente de sus objetivos.|||Ruby (Marisa Tomei) es una chica para la que no es fácil encontrar al hombre de sus sueños. Cuando, por fin, encuentra a un hombre dulce y amable, resulta que éste pertenece al futuro, concretamente al año 2470. (FILMAFFINITY)|||Lucy Bell (Joely Richardson) y Sam (Hugh Laurie) son una pareja que lleva una vida apacible y acomodada, pero a la que le falta algo fundamental: tener un niño. Tras probar toda clase de métodos posibles para la concepción del bebé, deciden recurrir a un singular ginecólogo. (FILMAFFINITY)|||Un grupo de jóvenes viven bajo el mismo techo mientras se preguntan sobre sí mismos, sobre la sociedad, sobre sus creencias políticas y el mundo cambiante que gira a su alrededor. Al mismo tiempo, son conscientes de la importancia que tiene para ellos estar juntos, mantenerse unidos, constituir, en suma, una familia. Tras el éxito de "Fucking Amal" el sueco Moodysson vuelve a conquistar a crítica y público con una entrañable, divertida y encantadora comedia universal.|||Tras "Lluvia en los zapatos", la directora española -que había estudiado cine en el American Film Institute-, vuelve a los Estados Unidos para rodar una versión latina de "Comer, beber, amar", la aclamada comedia familiar de Ang Lee que retrata la vida de un chef viudo -aquí de origen mexicano- que tiene problemas con su sentido del gusto y con las tres hijas solteras con las que vive.|||Trish y su hermano menor Darry cruzan los Estados Unidos en coche, en un viaje largo y aburrido cuya monotonía sólo se rompe por sus continuas discusiones. De pronto, en mitad de ninguna parte, descubren una iglesia abandonada donde un misterioso personaje arroja un cadáver al interior de una gran boca de alcantarillado. A partir de ese momento comienzan una huida aterradora, perseguidos por una de las criaturas más letales que se puedan imaginar.|||Una adaptación contemporánea de Otelo ambientada en una elitista escuela privada. Odin James (Mekhi Phifer), una promesa del baloncesto, es el único estudiante negro de la escuela. Odin es el sueño de cualquier ojeador de baloncesto, pues tiene el talento y el aplomo necesario para saltar directamente del instituto al deporte profesional. Odin no sólo goza de una gran popularidad entre sus compañeros, sino que además está saliendo con Desi Brable (Julia Stiles), la bella hija del Decano de la Palmetto Grove Academy. Hugo Goulding (Josh Hartnett), el hijo del decano, siente una envida tan grande por Odin que hará todo lo posible por hacer nacer en él el monstruo de los celos.|||La película trata de tres jóvenes hermanos que aprenden artes marciales de su abuelo. Cada año, Samuel Jr. (Michael Treanor), Jeffrey (Max Elliott Slade) y Michael Douglas (Chad Power) visitan a su abuelo japonés, Mori Tanaka (a quien los niños cariñosamente se refieren como el abuelo), para el verano. Mori es altamente calificado en los campos de las artes marciales y Ninjutsu, y durante años ha capacitado a los niños en sus técnicas. Él es interpretado en todas las secuelas de esta película por Victor Wong. En la primera película, Mori les da a los chicos sus nuevos "nombres de ninja":|||Los tres pequeños Ninjas siguen a su abuelo hasta Japón en esta aventura de artes marciales. Perseguidos por un trío de ladrones torpes y descerebrados, y por un ejército de ninjas perfectamente entrenados, Rocky, Colt y Tum Tum tendrán grandes problemas para escapar|||Colt, Rocky y Tum Tum están dispuestos a pasar otro verano de aventuras y acción con el abuelo. En una de sus visitas a la pizzería del barrio defenderán a Jo, una joven procedente de un reserva india|||Una carta que hace sospechar que una joven desaparecida ha sido asesinada lleva al sargento Howie de Scotland Yard hasta Summerisle, una isla en la costa de Inglaterra. Allí el inspector se entera de que hay una especie de culto pagano, y conoce a Lord Summerisle, el líder religioso de la isla.|||D'Artagnan abandona Gascuña, su región natal, con un doble objetivo: unirse a los mosqueteros del Rey y encontrar al hombre que asesinó a sus padres catorce años antes. Una vez en París, conoce a Aramis, Athos y Portos, que han sido expulsados de la Guardia Real y llevan una vida desordenada. Además, el intrigante cardenal Richelieu ha conseguido implicar a Tréville, el caballeroso jefe de los mosqueteros, en un turbio asesinato. Pero D'Artagnan no se quedará de brazos cruzados. (FILMAFFINITY)|||Chris Cole (Mark Wahlberg) es un fanático obsesivo del grupo heavy Steel Dragon. Los admira tanto que con varios amigos ha formado un "grupo tributo", es decir, un grupo de rock especializado en reproducir fielmente las canciones de Steel Dragon. Luego de algunas discusiones internas, Chris es expulsado del grupo que él mismo fundó. Entonces, llega la llamada mágica. Parece que el vocalista real de Steel Dragon va a abandonar la banda y el resto de los integrantes buscan un reemplazo. Por azar vieron en vídeo una presentación del grupo tributo en el que cantaba Chris y quedaron impresionados por su talento, por lo que lo invitan a hacer una audición. Chris y Emily -su novia/manager (Jennifer Aniston)- viajan a Los Angeles y finalmente Chris es seleccionado como reemplazo.|||Shante Smith (Vivica A. Fox) es una bella ejecutiva que parece tener su vida -y a su chico- completamente bajo control. Su relación con Keith (Morris Chestnut), un atractivo abogado, es la envidia de sus amigas... hasta que una noche las chicas pillan a Keith en una discoteca con otra mujer. Entonces Shante emprende un "plan de 10 días" para, en ese tiempo, volver a meter a su chico en vereda, quedar bien con sus amigas y recuperar su maltrecha relación.|||La Autopista de Long Island (L.I.E.), la carretera que atraviesa la zona suburbana de Long Island con sus "calles moviéndose al este, calles moviéndose al oeste, y las calles que te llevan directamente al infierno" sirve como la metáfora central de esta reflexión sobre la adolescencia y su vulnerabilidad. Howie Blitzer (Paul Franklin Dano) es un chico de quince años sensible y miembro de una pandilla muy peculiar y peligrosa. La reciente muerte de su madre (en un accidente de coche en la salida 52 de L.I.E.) y la indiferencia de su padre (Bruce Altman), le hacen sentirse abandonado en medio de un mundo lleno de sexo, violencia, y peligro. Cuando su mejor amigo Gary (Billy Kay) le convence para robar la casa de su "particular" vecino, Big John, de 60 años (Brian Cox), el escaso equilibrio de su naturaleza adolescente desaparece por completo...|||Después de treinta años, el escritor Fernando Vallejo vuelve a Medellín (Colombia), ciudad donde creció. No queda gran cosa de lo que había dejado: sus padres están muertos, una parte de la ciudad ha sido destruida y la mafia de la cocaína siembra el terror... En un burdel de chicos encuentra a Alexis, de dieciséis años. Alexis es un sicario, asesinos que matan a sueldo y que a su vez, antes o después son asesinados. En esta ciudad de horror, Fernando enamorado del chaval hace lo imposible para salvarlo.|||Durante 1938 y 1939, durante los nueve meses previos al inicio de la II Guerra Mundial, hasta 10.000 niños, la gran mayoría judíos, fueron enviados a Inglaterra desde diversos países como Alemania, Austria y Checoslovaquia, salvándoles de la muerte. Los niños, que fueron hospedados en centros y casas en el Reino Unido, abandonaron sus familias, sus hogares, y su juventud, y emprendieron un amargo viaje que les salvó de la muerte. Este premiado documental -ganador del Oscar- relata los hechos. Su director, Mark Jonathan Harris, había ganado otro Oscar al mejor documental 3 años antes con un documental (The Long Way Home, 1997) sobre los judíos europeos desde el final de la II Guerra Mundial hasta la creación del estado de Israel en 1948.|||Los padres de Ruby y Rhett Rhett mueren en un accidente de tráfico, trastocando por completo la despreocupada y feliz vida de sus dos hijos adolescentes. Los chicos deciden mudarse a una fabulosa mansión de Malibú con los Glass, viejos amigos de la familia. Pero Ruby encuentra pistas que parecen indicar que sus tutores podrían estar implicados de algún modo en la muerte de sus padres. El objetivo de la inquietante pareja parece ser la herencia de cuatro millones de dólares que corresponde a los dos hermanos.|||Conor (Keanu Reeves), un aficionado a las apuestas cuyos presentimientos fallan siempre, pasa por un grave apuro económico. La única solución para saldar sus deudas es entrenar a un equipo infantil de béisbol de un conflictivo barrio de Chicago. El problema es que a Conor no le gustan mucho los niños, pero sí su maestra, la atractiva señorita Wilkes (Diane Lane). (FILMAFFINITY)|||One unlucky evening, Louis Cropa, a part-time bookmaker, discovers that his restaurant has become a hotbed of conflicting characters. In addition to having to please a whiny food critic, Louis must fend off a hostile takeover from a pair of gangsters, to whom his sous-chef is in debt. Further, Louis has an argument with his son, the star chef, whose culinary creativity has brought success to the business.|||Josh is the consummate temp employee, avoiding all long-term connections and responsibilities, both at work and in his personal life. However, by the time his agency places him at the Schuyler & Mitchell law firm, Josh is tired of his temporary life and agrees to take a permanent position at the firm. Josh has difficulty adapting to his new lifestyle, which manifests in his inability to complete his simple initial task: mailing seventeen important letters.|||Una misteriosa maleta une y cambia las vidas de un padre divorciado, una esposa amargada, dos matones, un par de delincuentes callejeros, dos adolescentes enamorados, dos agentes del FBI y un sapo psicodélico. (FILMAFFINITY)|||Mariah Carey es Billie Frank, una joven cantante de gran talento que lucha por abrirse camino en los escenarios de Nueva York. Con mucha fuerza de voluntad, una voz extraordinaria y la ayuda del atractivo pinchadiscos de una discoteca, Billie comienza a recorrer el camino del éxito, en el que descubrirá que no todo es brillo y glamour, sino que es un mundo en el que también abundan la traición y la mentira.|||Todos los días, en las calles de las zonas urbanas deprimidas de los Estados Unidos se libra una guerra; una guerra entre residentes, traficantes de droga y los que han jurado proteger a unos de los otros. Esta guerra tiene sus víctimas y sus verdugos, y una de sus figuras más importantes es el sargento Alonzo Harris, un agente de narcóticos con 13 años de experiencia cuyos discutibles métodos hacen difusa la línea entre la legalidad y la corrupción. Jake Hoyt, un joven policía recién asignado a narcóticos, comienza sus rondas a las órdenes de Alonzo para aprender de él.|||Samual Curtis's first mission in this bizarre science fiction musical comedy requires him to take a cat to a saloon on an asteroid. There, he meets his former dance partner (the Blueberry Pirate) and collects his payment: a device capable of producing a Real Live Girl. Including music by alternative rock group The Billy Nayer Show, this film began life as a live show with a loyal following.|||A morality tale of xenophobia, religious prejudice, mob violence, poverty, and their effect on two children in Liverpool during the Depression. When a shipyard closes, Liam and Teresa's dad loses his job. Liam, who's about 8, making his first Holy Communion, gets a regular dose of fire and brimstone at church. Teresa, about 13, has a job as a maid to the Jewish family that owns the closed shipyard. The lady of that house is having an affair, and Teresa becomes an accomplice. Liam stutters terribly, especially when troubled. Dad comes under the sway of the Fascists, who blame cheap Irish labor and Jewish owners. A Molotov cocktail brings things to a head.|||Tommy es un neoyorquino del barrio de Queens que ha conseguido el éxito y vive en Midtown. Ahora que parece tenerlo todo, busca formar una familia. Tras romper un largo noviazgo, regresa cautelosamente al mundo de las citas de mano de Carpo, un seductor que asegura haberse acostado con más de quinientas mujeres. Siempre se comporta como el presentador de televisión que es, y contempla el sexo como un concurso. Así, en la Gran Manzana, en medio de seis millones de personas, seis personajes van en busca del amor y la felicidad. Los coqueteos y las especulaciones formarán parte del juego.|||Documental sobre la expedición Shackleton Antartic. Un recuento de la desafortunada expedición de Sir Ernest Shackleton a la Antártida en y la tripulación de su barco 'The Endurance', que quedó atrapado en los témpanos de hielo y el mar abierto de la Antártida en 1914. Shackleton decidió, con muchos de sus tripulantes heridos y débil por la exposición y el hambre, para tomar un equipo de sus hombres más aptos e intentar encontrar ayuda. Partieron en condiciones espantosas con un equipo desesperadamente inadecuado, soportaron todo clima y terreno y finalmente alcanzaron la seguridad. Persuadiendo a un equipo local de su confianza de que el equipo abandonado todavía estaría vivo, se dispuso de nuevo a buscarlos. Después de casi 2 años atrapados en el hielo, todos los miembros de la tripulación fueron finalmente rescatados.|||Inglaterra, 1867. Charles Smithson y Ernestina se comprometen poco despues de conocerse, pero piensan casarse muy pronto. Un día, paseando por los acantilados, Charles ve a una joven vestida de negro en el malecón del puerto. Ernestina le dice que se trata de Sarah Woodrof, conocida como "la mujer del teniente francés", porque años atrás tuvo una relación amorosa con un oficial francés que luego la abandonó. Charles se hace amigo de Sarah y, al verla tan desvalida, decide tomar medidas para garantizarle un futuro digno y fuera del alcance de las habladurías.|||Tras ver morir a su marido a manos de un despiadado cazarrecompensas, una mujer contrata a un mercenario, apodado Silencio, para que acabe con el asesino de su marido.|||Un multimillonario moribundo ofrece a un físico 100.000 libras por investigar una mansión, presumiblemente una casa encantada, en la que varios científicos han muerto o perdido el juicio en exploraciones previas. Su misión será investigar averiguar qué sucedió y analizar la posibilidad de que exista vida después de la muerte. El físico contará con la ayuda de su mujer, una joven parasicóloga y el único superviviente de la anterior misión científica.|||Dede es una madre soltera cuyo hijo, Fred, es un niño superdotado. Al principio, Dede se opone a que Fred vaya a un colegio especial, pero tampoco sabe qué es lo mejor para él, ni si ella le puede dar lo que necesita. Así que, al final, accede.|||Tres mujeres de diferentes edades emigran a Moscú buscando trabajo y un amor. A lo largo de la película asistiremos a sus sueños y deseos, sus amores, sus desilusiones.|||Swan, el mayor productor musical de su época, capaz de crear éxito tras éxito, busca un nuevo sonido para inaugurar su nuevo templo del Rock llamado “El Paraíso”. Para ello, encierra y roba a Winslow Leach, un compositor desfigurado y completamente desconocido, el trabajo de toda su vida, una versión Rock del mito alemán “Fausto”. Pero Leach, una vez en libertad, se enamora de la nueva estrella de la canción promocionada por el magnate y comenzará su particular venganza contra Swan.|||El solitario Dr. Zorba murió y dejó su mansión a su sobrino Cyrus y su familia. Tendrán que buscar en la casa para encontrar la fortuna del médico, pero junto con la propiedad también han heredado la colección de 13 fantasmas del ocultista.|||A Betty , una joven cantante de ópera, le ofrecen la oportunidad de debutar como protagonista en el "Macbeth" de Verdi, al sufrir un accidente la cantante principal. La obra tiene fama de maldita y, de hecho, empiezan a producirse, en torno a Betty, una serie de extrañas muertes, que vendrían a confirmar tal superstición.|||Un hombre (Cary Grant) pasa la Segunda Guerra Mundial (1939-1945) en una paradisíaca isla de los mares del Sur. A causa de un accidente inesperado se refugian en la isla seis niños y su bella institutriz francesa (Leslie Caron).|||La situación económica de una pareja de aristócratas ingleses, Victor (Cary Grant) y Hillary (Deborah Kerr), es tan precaria que deciden convertir su castillo en un centro de atracción turística. Charles Delacro (Robert Mitchum), un millonario americano, magnate del petróleo, después de una visita guiada, se encapricha con Hillary. Otra aristócrata, Hattie Durant (Jean Simmons), se verá también involucrada en la vida amorosa de la pareja.|||Una famosa actriz conoce a un elegante y rico hombre de negocios y ambos se sienten inmediatamente atraídos. Él le confiesa que está casado y que su esposa se niega a concederle el divorcio. A pesar de todo, mantienen una feliz y romántica relación.|||Un grupo de automovilistas viaja por un agreste paisaje del sur de California. De pronto, un coche les adelanta a gran velocidad pero, al tomar una curva, se precipita por un barranco. Los automovilistas se detienen e intentan ayudar a los ocupantes del vehículo siniestrado, pero llegan tarde, y el conductor moribundo confiesa que tiene escondido un botín de trescientos mil dólares en el parque de Santa Rosita.|||El famoso cazador de África Central Allan Quatermain es contratado por una hermosa joven, Kathy O´brien, para encontrar a su padre, un cazador de fortunas que se ha extraviado cuando buscaba las míticas minas del rey Salomón. En el transcurso del viaje vivirán todo tipo de peligros y aventuras.|||A finales del siglo XIX, en una población sureña, la calculadora y despiadada Regina Giddens entabla una lucha sin cuartel contra sus hermanos para quedarse con la herencia familiar. En sus planes no tienen cabida los sentimientos, ni siquiera hacia su marido, un hombre honrado que regresa a casa después de sufrir una grave enfermedad. En medio de la asfixiante atmósfera creada por la desmedida ambición de su esposa, sólo encontrará calor humano en el amor de su hija.|||Segunda Guerra Mundial (1939-1945). Matt T. Sherman y Nicholas Holden son el capitán y el primer oficial de un submarino en el que tienen lugar diversas aventuras, especialmente cuando un grupo de mujeres de la Marina americana se ve obligado a formar parte de la tripulación.|||Dave Garland, locutor de radio en California, recibe frecuentes llamadas de una mujer llamada Evelyn. Tras una de estas llamadas, decide quedar con ella, pero descubrirá que Evelyn no es la chica dulce que ella cree, sino una fan obsesionada con él.|||En la época de la Ley Seca (1920-1933), Dave es un contrabandista de alcohol que está a punto de cerrar un trato importante con un mafioso de Chicago. Como las manzanas de la mendiga Annie siempre le han dado suerte, envía a uno de sus hombres a buscarla para cerrar la operación. Pero Annie está completamente desesperada: su hija, a la que no ve desde hace muchos años, llega de Europa acompañada de su novio y de su suegro, unos aristócratas italianos, y Annie tendrá que convertirse en una gran dama para no defraudarla.|||Jeff y Diana, una joven pareja, paran en un área de servicio. Mientras ella compra algo de beber, él la espera en el coche, pero pasa el tiempo y Diana no vuelve. Tres años después, Jeff sigue empeñado en encontrarla, a pesar de que la policía ya ha archivado el caso. Obsesionado por averiguar qué pudo haberle ocurrido, ha ido dejando fotografías en todos los bares.|||Karen Silkwood es una mujer que trabaja en una central nuclear de Oklahoma, junto a Drew Stephens, su compañero sentimental y Dolly Pelliker, su mejor amiga, con quienes convive formando un trío poco convencional. Por eso, cuando empiezan a sospechar que en la central se incumplen las normas de seguridad, poniendo en serio peligro las vidas de los trabajadores, les cuesta que alguien les crea. Sin embargo, Karen no se rinde e intenta que la historia sea difundida por la prensa.|||A disturbed and institutionalized 16-year-old girl struggles between fantasy and reality.|||Londres, 1964. El nacimiento de dos sectas juveniles rivales (los "mods" y los "rockers") tiene consecuencias devastadoras. Para Jimmy y sus compinches, una pandilla bien trajeada, adicta a las pastillas y siempre a lomos de sus scooters, ser un mod es una forma de vida, es pertenecer a su generación. La cuadrilla de Jimmy se va a Brighton, dispuesta a vivir una salvaje aventura de drogas, emociones y batallas campales contra los rockers.|||Llegan nuevos alumnos a un campo de aprendizaje para astronautas de la NASA durante las vacaciones de verano. Pronto se perfila el auto-denominado “Equipo azul”, que componen tres chicos y dos chicas capitaneados por Andie, una instructora que desea que se le asigne una misión real en lugar de dedicarse a la enseñanza. Durante una práctica en la lanzadera y debido a un fallo técnico, el equipo despega por error al espacio exterior.|||Una estrella gigante está a punto de chocar con la Tierra, lo que inevitablemente provocará el fin del mundo. El Gobierno rehúsa escuchar a los científicos, pero un grupo de empresarios financia la construcción de una nave espacial, con el fin de transportar a un número limitado de personas a otro planeta, para crear allí una nueva civilización. A medida que se aproxima el fin, tendrán que luchar no sólo contra el tiempo, sino también contra el pánico de los que están condenados a quedarse en la Tierra.|||Tres ejes narrativos independientes uno del otro, que con el correr de los minutos empiezan a conectarse, forman la base a través de la cual se desarrolla la trama de la película. El principal de ellos tiene como centro de acción a Nathan Conrad (Michael Douglas), un brillante psiquiatra de New York que, tras atender a una joven y misteriosa paciente, ve como su vida cambia abruptamente una mañana, cuando su pequeña hija es secuestrada sin motivo aparente. El segundo eje muestra al líder (Sean Bean) de una banda de ladrones de joyas en busca de venganza a cualquier costo luego de haber sido traicionado por unos de sus socios. Y el tercero cierra el triángulo con la investigación que la policía interpretada por Jennifer Esposito inicia a raíz de dos violentos asesinatos.|||El pasado irrumpe inesperadamente en la vida del fotógrafo Bobby Garfield, cuando recibe la noticia de la muerte de un amigo de la infancia. Vuelve entonces a su ciudad natal y evoca un verano de su niñez, que pasó con Carol y Sully, sus mejores amigos, y que estuvo marcado por la llegada de Ted Brautigan, un forastero que alquiló un apartamento en la casa en la que Bobby vivía con su obsesiva madre. Ted, un hombre misterioso que fascina y perturba a Bobby, le ofrece un trabajo: leerle el periódico, pues su vista está muy debilitada, pero sobre todo ejercer un servicio de vigilancia para evitar el grave peligro que acecha a Ted.|||Derek Zoolander (Stiller) ha sido el modelo masculino más cotizado durante los últimos 3 años. La noche de la gala que podría suponer su cuarta corona, el galardón se lo lleva un nuevo modelo llamado Hansel (Wilson). Derek queda en entredicho y como un idiota, y decide retirarse. Sin embargo, un prestigioso diseñador le pide que desfile para él.|||As four lifelong friends, Will, Bryan, Matt, and Corey, are on the road trip they've been planning their whole lives, Corey's beloved grandfather unexpectedly dies. When going to claim Corey's inheritance, the gang meets Matt's beautiful cousin Jessie and embark on a hilarious, extreme sports-filled adventure.|||Han empezado las vacaciones y Lewis está listo para marcharse en coche con Venna, la chica de sus sueños, que acaba de romper con su novio. Pero sus planes se van al garete cuando tiene que desviarse para recoger a Fuller, su hermano mayor, famoso por meterse en líos, que ha vuelto a hacer de las suyas.|||Max Keeble, desde siempre el blanco de las burlas de sus compañeros de clase, ve la oportunidad de vengarse de ellos cuando sus padres le dicen que se van a trasladar.|||Jonathan Tragar y Sara Thomas se conocen casualmente una navidad de compras por Nueva York. A pesar de que tienen pareja, ambos mantienen un romántico encuentro. Jonathan desea continuar con la relación, pero Sara no se atreve. Acuerdan darse los teléfonos en un billete -con el que pagan una compra- y un libro -que ella vende en una tienda de segunda mano-, y dejar pasar el tiempo para ver qué sucede. Diez años después...|||Dos familias -una de clase media urbana y otra de productores rurales en decadencia- se entrecruzan en el sopor provinciano de una Salta caótica e inmutable, donde nada sucede pero todo está a punto de estallar.|||En el transcurso de la Segunda Guerra Mundial, cinco soldados americanos al mando de un veterano sargento protagonizan dramáticas batallas, en las que sobrevivir es lo más importante, y terribles experiencias que les marcarán profundamente.|||Una oscura noche en un pequeño pueblo del sur, dos jóvenes hermanos, Lacey y Willy, son testigos y participantes de una sangrienta y traumática tragedia. Veinte años después, ambos han crecido, e intentan olvidar desesperadamente su pasado.|||Vic tiene 13 años y es nueva en el instituto, pero pronto se hace amiga de Penélope. Las dos están ansiosas por encontrar un chico del que enamorarse; el problema es que los padres de Vic no la dejan todavía ir a fiestas. (FILMAFFINITY)|||Drama basado en la historia real de Tom Murtom, el director de prisiones que conmocionó el mundo político de Arkansas al destapar los escandalosos abusos y asesinatos que tuvieron lugar en la prisión estatal. Antes de presentarse como el nuevo alcaide, Brubaker se hace pasar por un preso recién llegado, gracias a lo cual descubre que la situación en la cárcel es de corrupción endémica. Sus esfuerzos por reformar y sanear el sistema lo colocan en una situación muy peligrosa, sobre todo cuando insiste en investigar una serie de asesinatos que se cometieron unos años antes.|||Un DJ y compositor de Nueva York, Jack Morell (Steve Guttenberg) necesita conseguir una gran oportunidad para lograr que su música sea escuchada y así obtener una contrato de grabación. Pero con ayuda de su compañera, una ex supermodelo (Valerie Perrine) y un irritante abogado de impuestos (el campeón olímpico Bruce Jenner), reúnen a un peculiar grupo de seis cantantes traídos del vecindario Greenwich Village para una singular aventura de los 80 con diversión, fantasía y toda la fiebre de las Discos... Biografia libre que recrea la creación del grupo “Village People”.|||Después de un trágico suceso, el compositor John Russell se traslada a Seattle para tratar de superarlo y construir una nueva y tranquila vida en una solitaria casona que ha estado deshabitada durante muchos años. Pero, poco después, la oscura historia de una mansión tan antigua y su propio pasado comienzan a perseguirlo.|||Basada en la autobiografía de la estrella de la música country Loretta Lynn, quien logró escapar del sórdido mundo en el que vivía, convirtiéndose en toda una estrella del mundo del espectáculo. Loretta Lynn nació en el seno de una familia humilde, cerca de los montes Apalaches. Se casó a los trece años y llegó a tener cuatro hijos, antes de los veinte.|||The movie centers on a piano competition whose winner is assured of success. It is Paul's last chance to compete, but newcomer Heidi may be a better pianist. Can romance be far away? Will she take a dive despite the pressure to win from her teacher, Greta, or will she condemn Paul to obscurity?|||Durante la ocupación de París por las tropas alemanas, un grupo de actores trata de sacar adelante una obra de teatro. Nadie sospecha que, en el sótano del edificio, se oculta el director del grupo, un hombre de origen judío que desde su escondrijo dirige la obra a través de las indicaciones que da a su mujer, que es la protagonista.|||Dos hombres, el irresisitible Joe (Bruce Willis) y su hipocondriaco socio Terry (Billy Bob Thornton) se fugan de la cárcel dispuestos a asaltar sucursales bancarias. Una aburrida ama de casa (Cate Blanchett) que quiere escapar de su rutinaria vida se une a ellos.|||El infantil e inepto Corky Romano, hijo marginado de un capo de la mafia, es reclutado por su familia para infiltrarse en el FBI y destruir unas pruebas que pueden meter entre rejas a su estrafalario padre. Pero la cosa se complica cuando se convierte en un ¡super agente! Corky deberá mantener su reputación al mismo tiempo que intenterá incubrir las actividades ilegales de su padre.|||Adaptación oriental de Robin Hood. El doctor Yang sólo encuentra un método para hacer triunfar la justicia en la provincia de un malvado gobernador: robar a los ricos, para dárselo a los pobres, durante sus nocturnas incursiones como el enmascarado justiciero. Producida por los conocidos directores Quentin Tarantino y Tsui Hark.|||La director francesa, tras la polémica "Romance X" (1999), continúa en el terreno del sexo en este filme que retrata el descubrimiento sexual de la adolescencia, desde la perspectiva de dos hermanas ansiosas de perder su virginidad durante unas vacaciones.|||Betty, una joven aspirante a actriz, llega a Los Ángeles para convertirse en estrella de cine y se aloja en el apartamento de su tía. Allí conoce a Rita, una mujer que padece amnesia a causa de un accidente en Mulholland Drive. Las dos juntas deciden investigar quién es Rita y cómo llegó hasta allí.|||Jennifer tiene 17 años, acaba de salir del instituto y es una adolescente rebelde que odia el mundo que la rodea. Con su actitud antisocial y llena de piercings y tatuajes, va en busca de un trabajo que nadie le quiere dar. La vida de J cambia cuando conoce a Randall, un aburrido cincuentón de vida convencional, dueño de una tienda de ropa, que sorprendentemente le ofrece una oportunidad.|||En las montañas de Ararat, Turquía, donde según la Biblia cayó el arca de Noé, un grupo de investigadores deja de dar señales de vida. Se trata de una patrulla de Arcam, una organización ocupada de buscar los enigmas de antiguas civilizaciones extinguidas, y cuyos miembros se hacen llamar ´Spriggan´.  Paralelamente, una poderosa fuerza magnética surge de la montaña provocando la desaprición de tres satélites militares estadounidenses. En Japón, seis meses más tarde, el Spriggan Yu Ominae recibe un anónimo mensaje - bomba con el texto: "Noé será tu tumba". Rápidamente se dirige a la Delegación Japonesa de Arcam, donde junto a un nuevo mensaje "Tu hora se aproxima" encuentra una foto de los cuerpos de los investigadores de Ararat con muestras de haber sido víctimas de un ataque.|||En 1979, Jimmy Bones es el rey del sur de Chicago. Con su pandilla controla y protege la zona, hasta que un policía corrupto y un traficante tratan de alterar la calma del barrio. Bones es asesinado cruelmente y sus compañeros, obligados a participar en el crimen. Ya en los 90, los traficantes son los amos del lugar. Pero el espiritu de Bones no descansa en paz, y espera la oportunidad para volver a la vida y vengarse de todos los que le han traicionado.|||Harry Callahan es un duro policía que se ha criado en la calle. Sus compañeros le llaman Harry el Sucio por sus particulares métodos de lucha contra el crimen y porque siempre se encarga de los trabajos más desagradables. En San Francisco, un francotirador ha matado ya a dos personas. Harry será el encargado de resolver el caso.|||Teyve es el lechero de un pueblo ucraniano. Vive feliz con su esposa y sus cinco hijas, todas ellas solteras. Una tarde, mientras hace su reparto, conoce a Perchick, un pobre estudiante de Kiev con ideales revolucionarios. Los dos simpatizan y Teyve le ofrece casa y comida a cambio de que le dé clases a una de sus hijas. Al mismo tiempo, Lazar Wolf, un rudo carnicero que se ha quedado viudo, pide a Teyve la mano de Tzeitel, su hija mayor, y éste se la concede.|||Palmer Woodrow es un niño de papá malcriado y vago que tiene como única preocupación pasarse la vida de juerga en juerga. Ante un ultimátum de su padre y viendo peligrar su cómodo estilo de vida, alquila a un golfo callejero, Eddie Keaton, para que vaya por él a la universidad en Europa. Esta proposición le viene muy bien a Eddie, ya que debe mucho dinero y sus acreedores se están impacientando...|||Basada en una historia real. En 1984, el marido de Betty se llevó a su esposa y a su hija a Irán para que conocieran a su familia, de religión musulmana. Les prometió que estarían a salvo, que serían felices y que serían libres de regresar a los Estados Unidos cuando quisieran.|||Una adolescente mimada se escapa de casa, se queda embarazada y termina trabajando como modelo para un par de esteticistas.|||Titanica is a fascinating non-fiction drama which tells the story of the 1991 expedition to the wreck of the Titanic, the "unsinkable" luxury liner which collided with an iceberg and sank on April 15, 1912, losing 1,522 lives. Viewers experience the adventure, drama and danger of deep sea exploration through the activities of an international expedition team composed of unique and colourful characters, each with their own personal interest in the legendary wreck. Combining spectacular life-size images of the shattered remains on the ocean floor with recollections by survivor Eva Hart and computer-enhanced archival photographs, Titanica brings to life a remarkable tale of history, science and human ambition. IMAX|||Basada en la historia de Jack el Destripador y el cómic de Alan Moore. Amanece en Whitechapel, el barrio más sórdido de Londres, donde las drogas, la enfermedad y la miseria campan a sus anchas. Cinco chicas dedicadas a la prostitución se encuentran amenazadas por un terrible monstruo que podría robarles su única posesión: la vida. El único que se toma la molestia por protegerlas es el Inspector Fred Abberline que con la ayuda de su amigo el sargento Godley, trata de desentrañar una espeluznante conspiración. A medida que los salvajes asesinatos se suceden, los dos hombres ven obstaculizado su trabajo por unos superiores más interesados en esconder los crímenes bajo la alfombra que en encontrar al verdadero asesino, un sádico loco destinado a pasar a la historia.|||Acusado de un acto de desobediencia que tuvo fatales consecuencias, el venerado general Irwin, un héroe de guerra, es sometido a un consejo de guerra, degradado y encerrado en una prisión militar conocida como 'La fortaleza'. Allí pronto se convierte en el punto de mira del alcaide, el coronel Winter, un hombre de carácter autoritario que comienza a sentirse acomplejado ante el carisma de Irwin con los reclusos.|||Bev es una chica inteligente que sueña con marcharse a Nueva York y llegar a ser escritora; pero, al mismo tiempo, es la típica adolescente voluble, rebelde y loca por los chicos. En una fiesta conoce a Ray, un chico no muy despierto y, pocos meses después, ambos se quedan anonadados al enterarse del inesperado e involuntario embarazo de ella.|||In the waning months of World War II, a man and his wife are mistakenly identified as Jews by their anti-Semitic Brooklyn neighbors. Suddenly the victims of religious and racial persecution, they find themselves aligned with a local Jewish immigrant in a struggle for dignity and survival.|||Un anónimo protagonista mantiene diversas conversaciones con personas distintas que parecen entrar y salir de su vida sin motivo alguno. Pero paulatinamente se atisba un propósito detrás de las crípticas y profundas charlas. Una frase, "dream is destiny" (el sueño es el destino), expresa la idea básica de la película: atreverse a entrar en el incontrolable mundo de los sueños, tan apasionante como inquietante y oscuro, y permitirse disfrutar al máximo del instante eterno que dura.|||El estado emocional del Dr. Powell está siendo desafiado por uno de sus pacientes en el pabellón de psiquiatría; Prot, quien reclama ser de otro planeta, ha anunciado su partida de la tierra, y el resto de los pacientes se apuntan también para ir con él. Esta situación deja al Dr. Powell preguntándose acerca de sus propias habilidades para distinguir la realidad de la fantasía.|||Arthur Kriticos y sus dos hijos, Kathy y Bobby, sólo se tienen los unos a los otros tras haberlo perdido todo. Jean, mujer de Arthur y madre de sus hijos, murió en un incendio que dejó al resto de la familia sin nada, hasta que de repente, Arthur hereda una extraña casa de su misterioso y excéntrico tío Cyrus. La casa está hecha de acero y de cristal y es una maravilla de la arquitectura moderna, con muchos espacios abiertos, impoluta y de líneas rectas. A Arthur y los chicos les cuesta creer su golpe de buena suerte, y al llegar a la nueva casa admiran la elegancia de sus paredes de cristal. Lo que no saben es que la casa de la luz guarda un oscuro secreto.|||Tras conocerse en una fiesta, una pareja de Sydney decide pasar una noche juntos sin compromisos posteriores.|||Donnie es un chico americano dotado de gran inteligencia e imaginación. Tras escapar milagrosamente de una muerte casi segura, comienza a sufrir alucinaciones que lo llevan a actuar como nunca hubiera imaginado y a descubrir un mundo insólito a su alrededor, pues en sus visiones un gran conejito lo manipula para cometer una serie de crímenes.|||Dos amigas londinenses se encontrarán a la gresca con unos criminales después de que ambas decidan chantajearlos como culpables del asalto a un banco en el vecindario. Lejos de amedrentarse y darles los 2 millones de dólares demandados, los jefes de la banda deciden amenazarles con emplear la violencia, por lo que las dos mujeres deciden emplear un plan alternativo. (FILMAFFINITY)|||George Monroe (Kevin Kline) es un maduro arquitecto que se propone construir la casa de sus sueños. Pero, cuando decide poner en práctica sus deseos se encuentra sólo: su mujer se ha separado de él, su hijo está enganchado a las drogas y a él le han diagnosticado una grave enfermedad. (FILMAFFINITY)|||Verano de 1949. Ed Crane (Billy Bob Thornton), un introvertido barbero de un pueblecito del norte de California, se siente insatisfecho de su rutinaria vida. Las infidelidades de su mujer (Frances McDormand) le brindan la oportunidad de ejercer un chantaje que podría ayudarle a cambiar su apática existencia.|||A dark tale of working-class life in Marseilles, a city in crisis. Interesting characters include a hard-bitten but compassionate fish market worker with a drug addicted daughter and a moody bartender with a shocking secret life.|||Frank Morrison (John Travolta) ya no vive con su ex mujer Susan (Teri Polo) ni con su hijo Danny de doce años (Matt O’Leary). Susan y Danny viven ahora con Rick Barnes (Vince Vaughn), el nuevo marido de Susan. El pequeño Danny, que tiene tendencia a contar mentiras, intenta hacer un esfuerzo por convivir con su padrastro, pero sucede algo inesperado que provocará un brusco giro de los acontecimientos...|||Monsters Inc. es la mayor empresa de miedo del mundo, y James P. Sullivan es uno de sus mejores empleados. Asustar a los niños no es un trabajo fácil, ya que todos creen que los niños son tóxicos y no pueden tener contacto con ellos. Pero un día una niña se cuela sin querer en la empresa, provocando el caos.|||En un mundo futuro se ha descubierto que existen vidas alternas en universos alternos, un hecho que los agentes del Departamento Multiverse defienden, excepto el investigador Yulaw. Yulaw ha atravesado 123 universos persiguiendo y destruyendo sus vidas alternas. A medida que las mata, absorbe la fuerza de esas vidas alternas, ganando habilidades sobrehumanas. La magnitud de tal fenómeno puede desequilibrar el delicado equilibrio de todos los universos, sobre todo cuando a Yulaw ya sólo le queda eliminar a la última de sus vidas alternas. Ese personaje, Gabriel Yulaw, es agente de policía honesto y buen marido, y su vida se ve alterada cuando el otro Yulaw entra en su universo. Para salvarse a sí mismo, la única alternativa que le queda es la de matar a su yo malvado del otro universo.|||John, un director de cine primerizo, visita la ciudad de Lansing (Michigan) para presentar su película en el festival de cine local. Vince, su mejor amigo del instituto también visita el lugar para apoyarlo en su gran día, o eso parece. John acudirá al hotel de Vince donde, tras una calurosa bienvenida y mucho juego dialéctico, pasando el tiempo en una habitación de un motel de Michigan diseccionando los dolorosos recuerdos de sus años de estudiantes, una creciente tensión empieza a apoderarse del ambiente hasta que Vince acusa a su amigo de algo que sucedió diez años atrás...|||Al jefe de una banda de atracadores de joyerías (Gene Hackman), un mafioso muy amigo suyo (Danny de Vito) le encarga un gran golpe. Pero, a pesar de su larga amistad, el mafioso envía a su sobrino para supervisar el plan, que ha sido meticulosamente preparado, y para evitar que alguien se escape con el botín.|||Hal Larsen es un muchacho superficial que sólo encuentra bellas a las chicas que parecen supermodelos. Sin embargo, después de ser sometido a una sesión de hipnosis por un conocido gurú, sólo será capaz de ver la belleza interior de las mujeres. Rosemary, una chica obesa y bondadosa, se cruzará en su camino y Hal se enamorará locamente de ella.|||Jill, una joven estudiante que por las noches trabaja cuidando a unos niños, comienza a recibir una serie de llamadas amenazadoras. Al otro lado del teléfono, sólo una pregunta: "¿has vigilado a los niños recientemente?". Asustada, llama a la policía, que identifica el origen de las llamadas en la misma casa. Cuando Jill se dirige al cuarto de los niños a su cargo, descubre que han sido asesinados mientras dormían.  Una intriga envolvente en torno a un psicópata asesino, con una trama dividida en tres partes en función de la situación por la que atraviesa el criminal.  Con un brillante reparto -con Charles Durning y la siempre estupenda Carol Kane al frente- ésta es la primera película dirigida por Fred Walton.|||Harry Potter es un huérfano que vive con sus desagradables tíos, los Dursley, y su repelente primo Dudley. Se acerca su undécimo cumpleaños y tiene pocas esperanzas de recibir algún regalo, ya que nunca nadie se acuerda de él. Sin embargo, pocos días antes de su cumpleaños, una serie de misteriosas cartas dirigidas a él y escritas con una estridente tinta verde rompen la monotonía de su vida: Harry es un mago y sus padres también lo eran.|||Un dentista se encuentra como sospechoso de asesinato después de que un paciente sexy lo seduce para que le recete sus medicamentos.|||Jamal se afana infeliz en Medieval World, un parque temático que parece que no ha sido renovado, o ha tenido clientes desde la Época Oscura. Después de caer en el fétido foso del parque, Jamal llega al siglo XIV en Inglaterra, un mundo de caballeros con brillantes armaduras y damiselas afligidas, sin mencionar la higiene cuestionable. Ahora es un extraño en una muy extraña tierra, Jamal conoce a un caballero libertino, una bella mujer con ideas muy modernas y una rebelión en contra del diabólico Rey...|||Rick, Luke, Anthony y Pig Pen practican juntos el snowboard y se lo pasan en grande en la estación Bull Mountain de Alaska. Allí, la vida se reduce a ir de fiesta en fiesta, ligar y hacer todo lo que lo que resulte divertido. Pero cuando Papa Muntz, el fundador de la ciudad muere, su hijo Ted decide vender Bull Mountain a John Majors, un astuto magnate de Colorado que planea transformarla en una estación de esquí para la alta sociedad. Nuestros héroes, con la ayuda de Inga y Anna, las bellas y rebeldes hijas de Majors, tendrán que salvar Bull Mountain y lograr que no lo invadan los yuppies.|||Corre el año 1991, y al veterano agente de la CIA Nathan Muir tan sólo le queda un día para retirarse, cuando recibe la noticia de que aquel que fuera su discípulo, Tom Bishop, está en un buen lío. Hecho preso en una cárcel extranjera bajo la acusación de espionaje, Bishop ha sido hallado culpable y se prevé ejecutarlo en 24 horas. Temiendo un incidente de alcance internacional, la CIA decide que es muy arriesgado tratar de salvarlo. Así las cosas, todo depende de Muir. Habiendo toda una nueva generación al cargo de la Agencia, Muir, partidario de los antiguos métodos, está a punto de dejar de pertenecer a la organización a la que ha servido durante tantos años, y deberá hallar el modo de burlarla mientras batalla por conseguir más detalles acerca de la situación de Bishop.|||España, 1939. En los últimos días de la guerra civil española, el joven Carlos llega al orfanato de Santa Lucía, donde hará amigos y enemigos mientras sigue los quedos pasos de una misteriosa presencia ávida de venganza…|||Matt Fowler (Tom Wilkinson), un médico que vive en su Maine natal, está casado con Ruth Fowler (Sissy Spacek), profesora de música coral. Su único hijo, Frank (Nick Stahl), que está pasando las vacaciones de verano en casa y trabaja como pescador de langostas para pagarse sus estudios, mantiene una relación amorosa con una madre separada (Marisa Tomei).|||Tras ser expuesta accidentalmente a unas sustancias químicas, una mujer empieza a encogerse cada vez más.|||Michael Palin interpreta a un campesino del medievo que tratará de matar a un monstruo que está arrasando los pueblos allá por donde pasa.|||La cómica Fanny Brice deja atrás sus humildes orígenes para triunfar en Broadway. Sin embargo, la fama no evitará que se enamore de un jugador autodestructivo.|||Michel Poiccard es un ex-figurante de cine admirador de Bogart. Tras robar un coche en Marsella para ir a París, mata fortuitamente a un motorista de la policía. Sin remordimiento alguno por lo que acaba de hacer, prosigue el viaje. En París, tras robar dinero a una amiga, busca a Patricia, una joven burguesa americana, que aspira a ser escritora y vende el New York Herald Tribune por los Campos Elíseos; sueña también con matricularse en la Sorbona y escribir algún día en ese periódico. En Europa cree haber hallado la libertad que no conoció en América. Lo que Michel ignora es que la policía lo está buscando por la muerte del motorista.|||En venganza por haber sido expulsado del reino, un hechicero intenta asesinar al hijo del monarca cuando todavía está en el vientre de su madre. Un campesino salva al chico y años después el muchacho descubre que posee cierto poder sobre los animales|||Segunda Guerra Mundial. En el verano de 1942 empezó la guerra naval, en la que norteamericanos y japoneses se enfrentaron por el dominio del Pacífico. Mientras la flota de portaaviones japoneses luchaba para tomar Midway y destruir las naves enemigas, las fuerzas estadounidenses, formadas por tres portaaviones y numerosos barcos de apoyo, intentaban resistir el envite.|||Segunda Guerra Mundial (1939-1945). Biografía del famoso general americano Douglas MacArthur, que fue el comandante supremo de los aliados en el Pacífico y, además, comandante de las tropas de las Naciones Unidas en la guerra de Corea (1950-1953). La historia empieza con la derrota americana en la batalla de Corregidor (1942), que supuso la pérdida de las Filipinas, momento en el que pronunció la célebre frase ”Volveré”; y termina cuando es destituido por el presidente Truman por haberse atrevido a desafiar sus órdenes durante la guerra de Corea.|||Fred (Christopher Lambert) vive en el metro de París y sobrevive a base de pequeños robos. Héléna (Isabelle Adjani) es la bella esposa de un millonario al que Fred acaba de robar. Ella necesita recuperar los documentos robados; él quiere casarse con ella y montar un grupo de rock con un batería (Jean Reno) y un bajo (Éric Serra). Con la mafia y la policía siguiéndoles los talones, ambos buscan refugio en el laberinto del metro. Así empieza una aventura por un mundo subterráneo, poblado por los seres más extraños. (FILMAFFINITY)|||Charlotte Vale, una mujer de mediana edad que pertenece a una familia acomodada de Boston, vive reprimida y totalmente controlada por su dominante e insensible madre. Gracias a la ayuda de un amable psiquiatra, Charlotte consigue recuperar la autoestima y superar sus miedos. Además, se vuelve mucho más extrovertida y empieza a sentirse incluso atractiva. Dispuesta a disfrutar de su nueva vida, hace un crucero por América del Sur y en el barco conocerá a un apuesto arquitecto infelizmente casado.|||Cuatro jóvenes hermanas realizan un aprendizaje, a veces doloroso, a veces fascinante, de la vida y del amor. Van creciendo y abandonando, una a una, el hogar familiar para casarse y crear sus propias familias. Sólo se queda Jo, que quiere ser escritora. A pesar de la sensación que tiene de que ya ha terminado su tiempo de felicidad, sigue escribiendo y consigue publicar su primera obra.|||San Francisco, 1940. Lou Peckinpaugh es un torpe detective privado. Su compañero es hallado muerto y los intereses amorosos de la viuda hacia él le convierten en el principal sospechoso. El detective debe actuar con rapidez y descubrir al asesino antes de que le inculpen. Pero sus pesquisas le llevan al centro de una intrincada red en la que demasiadas personas están interesadas en hacerle desistir de su investigación.|||Jean is a family man and factory worker who dreams of becoming a songwriter. Pinning his hopes on his teenage daughter, Marva, he takes her to singing contests in which the awkward and overweight girl struggles to belt out a tune. When Jean is suddenly fired because of cut backs, he is ashamed and even more desperate to have his daughter succeed. In a chance meeting Jean kidnaps the most famous pop star in the country and holds her hostage demanding to be heard by the music industry. Catching the attention of the media and the eyes of the nation, Jean and Marva realize that the show must go on until everyone is famous.|||David Burton es un abogado australiano que vive tranquilamente con su hija y su esposa hasta que unos sueños premonitorios le revelan parte del conocimiento prohibido de los aborígenes. Un asesinato que debe investigar le pondrá en contacto con Chris, integrante de una tribu y conocedor de sus rituales.|||Durante un viaje en tren, de Sevilla a Madrid, el otoñal caballero Mathieu cuenta a sus compañeros de vagón la historia de sus infortunios amorosos con la bailarina Conchita. A partir de su primer encuentro, Conchita juega con la obsesión de Mathieu, haciéndolo pasar del deseo a la frustración y del amor al odio más furibundo|||Eric es un niño de nueve años de edad, hijo de un poderoso multimillonario. El joven posee la colección de juguetes más completa del mundo, pero no consigue dejar de aburrirse. La única solución es un divertido juguete real que le entretenga a todas horas. Remake del film francés "Le jouet" de 1976.|||Kate Miller es una atractiva mujer, insatisfecha sexualmente, a quien asesinan en un ascensor tras salir de su primera sesión con el psiquiatra Robert Elliott. Liz Blake, una joven prostituta, es testigo del crimen y decide intentar detener al culpable con la ayuda de Peter, el hijo de la víctima.|||En el imaginario de quienes eran adolescentes y jóvenes en los años 80, la serie televisiva "Fama" ocupa un lugar de privilegio. Pero antes de la serie hubo la película, este vigoroso musical que dirigió Alan Parker.  Un grupo de jóvenes músicos y bailarines se prepara en una academia de Nueva York para poder triunfar algún día en el mundo del espectáculo. Tuvo un gran éxito de taquilla, lo que dio origen a una famosa serie de TV.|||En las costas de Hawaii, un moderno y enorme portaviones de la marina americana se ve envuelto en una gigantesca y extraña tormenta que hace desparecer la nave. Pasada la tormenta, el capitán y el resto de la tripulación descubren que se han trasladado en el tiempo, concretamente al 7 de diciembre de 1941, el día en que los aviones japoneses bombardearon la base de Pearl Harbor.|||El doctor Zarkov, un científico expulsado de la NASA, viaja en un cohete espacial, junto al joven jugador de rugby Flash Gordon y su amiga Dale Arden. Los tres intentarán salvar al planeta de la amenaza de Ming, el emperador del lejano reino Mongo, que ha lanzado una de sus lunas para que choque contra la Tierra.|||Después de desaparecer sin dejar rastro, una nave que había viajado a Marte con cuatro tripulantes regresa a la Tierra. A bordo sólo se encuentran dos hombres, uno de los cuales está en estado crítico y tiene una extraña sustancia verde en el brazo. Los científicos someten al otro a hipnosis y éste les revela que Marte está habitada por plantas devoradoras de hombres, por unos extraños monstruos y por un gigante con un sólo ojo.|||Tercera entrega de las andanzas del controvertido y duro policía de San Francisco, Harry Callahan, de nuevo interpretado por Clint Eastwood. Esta vez, se enfrenta a un grupo de sádicos terroristas que se hacen llamar 'Acción Revolucionaria del Pueblo' y que tratan de dominar la ciudad. Callahan y su nueva ayudante, Kate Moore, deberán rescatar al alcalde, a quien los terroristas han secuestrado.|||Chuck Norris es Sean Kane, por vengar la muerte de un compañero se toma la justicia por su mano y es expulsado del cuerpo de policía. Se convierte en agente de seguridad privado. Vive en una hermosa e inexpulgable residencia en la costa. Linda, en su emisión de televisión, está a punto de revelar la identidad de los jefes de una banda de traficantes de droga. Un monstruoso y corpulento mongol la persigue brutalmente. Linda aparece ahorcada. James tío de Linda, ruega a Sean Kane que vengue su muerte. Chan y Kane son víctimas de perversas trampas, pero con su destreza, conseguirán escapar de ellas...|||Un policía adicto a la bebida debe escoltar a una prostituta, desde Las Vegas hasta Phoenix, para que pueda testificar en el juicio contra un mafioso. Pero la misión resulta ser más difícil de lo esperado, ya que alguien, muy poderoso, está empeñado en que no lleguen a su destino.|||Con motivo de una guerra, los niños de una región inglesa son evacuados en avión. Uno de los aparatos sufre una avería y cae al mar, cerca de una isla desierta. Los niños supervivientes llegan a la isla, llevando consigo al piloto que está malherido. En tal circunstancia, no tendrán más remedio que organizarse si quieren sobrevivir... Adaptación de la novela homónima del premio Nobel de literatura William Golding.|||Los extraterrestres más tontos del universo se ven obligados a realizar un aterrizaje forzoso en la Tierra, en una autopista británica. Proceden del planeta Blob, donde existe una civilización superior, pero ellos son los más idiotas. Se dedican a explorar el espacio. Tres de ellos son capturados por unos militares, que no pueden creer que sean tan estúpidos. Su gran oportunidad llegará cuando un promotor que ve en ellos el futuro de la música los convierta en superestrellas del pop. (FILMAFFINITY)|||Secuela de 'La tierra olvidada por el tiempo' (1975). Cuando el Mayor Ben McBride organiza una expedición a la Antártica en busca de un amigo que lleva varios años en paradero desconocido, descubre un oasis tropical entre el hielo, habitado por hombres prehistóricos y terroríficas criaturas, de las que tendrán que huir para poder volver a su barco a salvo.|||Once amigos, compañeros de armas en la II Guerra Mundial (1939-1945), planean robar, en una sola noche, cinco de los mayores casinos de Las Vegas. En el año 2001 Steven Soderbergh hizo un remake con un gran reparto: George Clooney, Brad Pitt y Julia Roberts.|||Cameron (Steve Railsback), un convicto perseguido por la policía, cuenta con la protección de un excéntrico director de cine, Eli Cross (Peter O'Toole), que quiere contratarlo para que trabaje como especialista en las escenas de riesgo de la película que está rodando. Encantado de su nueva profesión y lo bien que cobra, Cameron además se enamora de la estrella femenina (Barbara Hershey) de la película.|||Callahan es un experimentado detective de policía del departamento de homicidios de San Francisco, famoso por sus drásticos métodos, que provocan fuertes enfrentamientos con sus superiores. Tiene que desplazarse a San Paulo, pequeño pueblo situado al norte de California, donde sigue la pista del autor de la muerte de unos hombres, a los que han encontrado con unos disparos en la frente y en los genitales. Allí conoce a una solitaria artista llamada Jennifer Spencer.|||Se supone que la guerra en los Balcanes ha terminado, pero la batalla por la supervivencia apenas ha comenzado. Tras ser tiroteado durante una misión de reconocimiento en Bosnia, el piloto americano Chris Burnett (Owen Wilson) tendrá que luchar por sobrevivir y escapar de las tropas serbias. Con el tiempo en su contra, el jefe de Burnett (Gene Hackman) prepara una arriesgada misión de rescate -en contra de las directivas de la OTAN- para salvarlo.|||Drama romántico de época basado en la historia real de Jeanne De La Motte Valois. Una historia de seducción, poder y venganza ambientada en el siglo XVIII. El padre de Jeanne de Valois fue asesinado por orden de Luis XVI en 1767; su madre murió al año siguiente y su familia desposeída de todos sus títulos. Ahora, veinte años después, reaparece en París, casada con el mujeriego Conde de la Motte. Su venganza contra la familia Real se urdirá en torno a sus dos mejores armas: su extraordinaria inteligencia y una belleza sin par en toda la corte|||Con cerca de 25 años en la industria del entetenimiento para adultos y unas 1.600 películas en su haber, Ron Jeremy es grande. En su mundo, Ron es el rey supremo: ha ganado millones de dólares y ha dormido con miles de mujeres, y es indiscutiblemente la mayor estrella de la 'industria'. Todo el mundo conoce a Ron, un icono pop para millones, una luz de esperanza para muchos, un ejemplo de hombre americano...ya que él es la prueba viviente de que casi cualquier tipo del montón puede meterla. ¿Cómo hizo este hombre poco agraciado, grandote y peludo para convertirse en un supersemental? Echa un vistazo al mundo del sexo más insólito de Estados Unidos y un héroe para milllones de personas.|||En la década de los 70 del siglo XIX, en la frontera entre Texas y México donde no gobernaba ley alguna, nació la fuerza del orden más antigua de América: los Texas Rangers, que se convirtieron en un símbolo del honor y el valor. Basada en historias reales, Texas Ragers sigue el destino de un legendario Ranger: Leander McNelly, quien dirigió una banda de curiosos personajes, muchos de ellos jóvenes e inexpertos - en una batalla contra los forajidos que hacían de la frontera de Texas uno de los lugares más peligrosos de América-.|||Danny Ocean es un carismático ladrón que, tan sólo 24 horas después de cumplir una larga condena en prisión, ya está planeando su próximo delito. Su objetivo: realizar el mayor atraco de casinos de la historia. Para ello formará un equipo de once hombres, cada uno de ellos el mejor en su campo. Sin embargo surgirá un problema inesperado: el dueño de los locales, Terry Benedic, está saliendo con Tess, su ex-mujer.|||Baran es la historia de refugiados afganos contada a través de los ojos de Lateef (Hossein Abedini), un iraní adolescente. Mientras él y otros iranís pelean para llevar acabo un encuentro, los refugiados afganos pueden apenas sobrevivir, ya que ellos no pueden trabajar legalmente. Lateef, con un gran corazón pero un pícaro, trabaja como portero en una construcción, proporcionando té y comida a los trabajadores afganos que trabajan ilegalmente por un salario escaso. El jefe, un hombre amable pero frugal llamado Memar (Mohammad Amir Naji), le paga a Lateef una pequeña parte de sueldo semanal, y retiene el resto de su sueldo alegando que es por su propio bien. Cuando un trabajador afgano, Najaf, sufre una caída en la construcción, no puede decir a las autoridades dónde o cómo se ha herido, debido a su estado de trabajador ilegal. Este incidente amenaza los puestos de trabajo de todo el mundo.|||Un thriller oscuro sobre una exitosa mujer de negocios y su joven ayudante que juegan con un hombre de negocios torpe mientras estan atrapados en un hotel del aeropuerto. Alabado debut de Stettner, según la crítica americana.|||Cuando Scott Carey se ve expuesto a una combinación de radiación e insecticida, empieza a menguar sin que la medicina sea capaz de encontrar solución a su mal.|||Guerra de Bosnia, 1993. Dos soldados de bandos distintos, un bosnio y un serbio, se encuentran atrapados entre las líneas enemigas, en tierra de nadie. Un sargento de los cascos azules de las Naciones Unidas se dispone a ayudarlos, contraviniendo las órdenes de sus superiores. Los medios de comunicación no tardan en convertir el asunto en un show mediático de carácter internacional. Mientras la tensión bélica crece y la prensa espera pacientemente nuevas noticias, los dos soldados intentarán por todos los medios salir con vida de tal situación.|||Adaptación de la novela homónima de Agatha Christie. Un misterioso personaje invita a diez personas a pasar un fin de semana en una isla, pero, cuando llegan, el anfitrión no está; lo que encuentran es una cinta grabada sobre un asesinato y los posibles sospechosos.|||Adaptación cinematográfica de la novela "Profesor Unrath" de Heinrich Mann. Narra la tragedia de un severo profesor que una noche va a "El Ángel Azul", un cabaret de mala fama, para llevarse de allí a sus alumnos, que acuden al local seducidos por los encantos de la cantante Lola-Lola (Dietrich). Sin embargo, el profesor Rath, un solterón de 50 años, acaba cayendo en las redes de la cabaretera. A partir de entonces, su vida será un descenso a los infiernos de la humillación y de la degradación moral.|||Un saxofonista soviético, Vladimir Ivanoff (Robin Williams), logra escapar de la K.G.B. y se marcha a Estados Unidos, donde consigue asilo político. Vladimir se instala en Nueva York, en Harlem, en el superpoblado piso de Lionel Witherspoon (Cleavant Derricks), un guardia de seguridad. Allí conoce a una voluptuosa italiana, Lucia Lombardo (María Conchita Alonso), y a un perspicaz abogado cubano, Orlando Ramírez (Alejandro Rey), entre mucha otra gente. Vladimir experimentará la frialdad y el dolor que sienten, a menudo, los inmigrantes en una tierra extraña, pero poco a poco, aprenderá a querer a su nuevo país. (FILMAFFINITY)|||Amelie no es una chica como las demás. Ha visto a su pez de colores deslizarse hacia las alcantarillas municipales, a su madre morir en la plaza de Notre-Dame y a su padre dedicar todo su afecto a un gnomo de jardín. De repente, a sus veintidós años, descubre su objetivo en la vida: arreglar la vida de los demás. A partir de entonces, inventa toda clase de estrategias para intervenir, sin que se den cuenta, en la existencia de varias personas de su entorno. Entre ellas está su portera, que pasa los días bebiendo vino de Oporto; Georgette, una estanquera hipocondríaca: o "el hombre de cristal", un vecino que sólo ve el mundo a través de la reproducción de un cuadro de Renoir.|||En el instituto John Hughes los chicos son como cualquier adolescente en cualquier otra peli de adolescentes. El chico deportista y popular apuesta con Austin, el rubito guapo, a que es capaz de transformar a Janey, la fea del colegio, en la reina del baile de fin de curso. Pero dos maquiavélicas compañeras intentarán que Jake pierda la apuesta: su hermana Catherine y Priscilla, la jefa de las animadoras. El resto de la pandilla tampoco es muy distinta a la de cualquier otra película de adolescentes americana. Y claro; los alumnos del instituto viven un curso lleno de fiestas, diversión, alcohol y sexo.|||Re-boot. David Aames lo tiene todo: es apuesto, tiene dinero y una hermosa mujer a su lado. Pero justo cuando ha encontrado el verdadero amor en Sofía, sufre un accidente de automóvil que le deja la cara horriblemente desfigurada y lo pierde todo.|||Gran Bretaña. Durante los 40 años que duró el apasionado e inspirador matrimonio entre Iris Murdoch y John Bayley, el concepto de amor conyugal alcanzó su más alto y completo significado. Juntos pasaron la vida fundiendo sus personalidades, carreras y aspiraciones. El suyo fue uno de los grandes amores literarios del siglo, pero también fue la prueba de que el amor puede superar los tragos más amargos e inesperados de la vida. Frecuentemente descrita como "la mujer más brillante de Inglaterra", la escritora Iris Murdoch fue una figura fundamental y un icono para su generación. Desde sus días como alumna de Oxford, donde cautivó a todo el mundo con su abierto talante, casi libertino, pasando por su carrera como filósofa y novelista, Iris fue una adelantada a su tiempo.|||After an Afghanistan-born woman who lives in Canada receives a letter from her suicidal sister, she takes a perilous journey through Afghanistan to try to find her.|||Cuatro matrimonios se ven atrapados en una diabólica red de amor, engaño, sexo y muerte, a la que no todos sobreviven. El detective Leon Zat se mueve por un oscuro laberinto de relaciones humanas en su investigación para resolver el misterio de la desaparición de una mujer casada con un importante hombre de negocios.|||Royal Tenenbaum (Gene Hackman) y su mujer Etheline (Anjelica Huston), después de tener tres hijos, Chas (Ben Stiller), Richie (Luke Wilson) y Margot (Gwyneth Paltrow), se han separado. Chas, que trabaja en el sector inmobiliario, parecía tener un don innato para las finanzas internacionales. Margot fue dramaturga y obtuvo una beca Braverman de 50.000 dólares cuando aún estaba en el instituto. Richie fue campeón junior de tenis y ganó los campeonatos de Estados Unidos tres años consecutivos. Pero todos los brillantes recuerdos de los jóvenes Tenenbaums quedan repentinamente borrados por dos décadas de traiciones, fracasos y decepciones de las que consideran que su padre es el principal responsable.|||Una cabina telefónica es el instrumento que utilizan Billy y Ted para viajar a sus anchas por el espacio y el tiempo. Viajarán al Infierno, al Cielo, se harán amigos de la Muerte (que acabará convirtiéndose en ídolo del rock), y conocerán a los marcianos, al conejo de Pascua, y a Albert Einstein.|||El señor Brian Stimpson es el jefe de profesores de un instituto en Inglaterra. A pesar de la puntualidad y rectitud que exige a todos sus alumnos, él tiene problemas con llegar a tiempo a sus citas. El día que debe presidir una importante conferencia en Norwich, se da lugar una divertida conjunción de desastres.|||Sheena (Tanya Roberts), la Reina de la Selva, siendo una niña, perdió a sus padres, durante un safari, y fue criada por una bruja de una tribu africana. Así, con el tiempo, adquirió poderes y conocimientos para comunicarse telepáticamente con las criaturas de la selva. Convertida ya en una bella joven, vive su primer amor con Vic Casey (Ted Wass), un reportero de la televisión, y juntos tratarán de frenar las ambiciones territoriales de un malvado príncipe africano.|||El piloto de una nave interestelar acude a un planeta poblado por monstruos y mutantes para rescatar a las astronautas supervivientes de una expedición, ahora en poder del belicoso tirano que domina la zona.|||Un guía experimentado (Vic) acompaña a un chico de ciudad (Alan) y a sus tres amigos en una acampada en plenas montañas. Esperando enseñar una lección a los chicos no sólo sobre la naturaleza salvaje sino sobre ellos mismos, Vic les llevará hasta el límite...|||Dos tipos consiguen una hierba que les convierte en tremendamente listos. Consiguen así ser aceptados en Harvard, pero, una vez en la universidad, sus existencias de la hierba se acaban, y tendrán que desenvolverse por sí mismos.|||Vivir en una pequeña ciudad como Retroville no es muy animado; por eso Jimmy y sus amigos esperan con expectación la noche de inauguración del nuevo parque de atracciones de Retroland. Mientras montan en la montaña rusa y se atiborran de algodón hilado, todos los adultos de Retroville se ven abducidos por los Yokians, unos alienígenas verdes con forma de huevo. (FILMAFFINITY)|||Joe cree que es un don nadie. Videoespecialista de gran talento en una compañía farmacéutica de Minneapolis, le han estado dando largas durante mucho tiempo respecto a un ascenso que le habían prometido. Por otro lado, todavía está enamorado de su ex- mujer Callie. Cuando Mark McKinney, el tirano de la oficina, le arrebata su querida plaza de aparcamiento, conseguida no sin esfuerzo, decide poner en marcha un plan para vengarse. El primer paso: recibir clases de artes marciales con Chuck Scarett, una estrella de las películas de acción de serie B pasada de moda que, a la postre, da a Joe mucho más que meras lecciones de karate. El siguiente: una nueva imagen que incluye un nuevo peinado y un nuevo vestuario. El plan de Joe cosecha inesperados dividendos: Cuando se extiende la noticia de su revancha, Joe consigue un súbito ascenso dentro de la compañía.|||Un moderna ejecutiva (Meg Ryan) y un duque del siglo XIX (Hugh Jackman) se encuentran, por cosas del destino, en el Nueva York de nuestros días, cuando el ex-novio y vecino de ella (Liev Schreiber) consigue viajar a 1876 a través de un portal en el tiempo, pero a su vuelta se trae consigo al apuesto y romántico noble.|||En la Tierra Media, el Señor Oscuro Saurón creó los Grandes Anillos de Poder, forjados por los herreros Elfos. Tres para los reyes Elfos, siete para los Señores Enanos, y nueve para los Hombres Mortales. Secretamente, Saurón también forjó un anillo maestro, el Anillo Único, que contiene en sí el poder para esclavizar a toda la Tierra Media. Con la ayuda de un grupo de amigos y de valientes aliados, Frodo emprende un peligroso viaje con la misión de destruir el Anillo Único. Pero el Señor Oscuro Sauron, quien creara el Anillo, envía a sus servidores para perseguir al grupo. Si Sauron lograra recuperar el Anillo, sería el final de la Tierra Media.|||El guionista Peter Appleton se ve obligado a huir de Hollywood a causa de la caza de brujas emprendida por el senador McCarthy en la década de 1950. Tras sufrir un accidente de coche que le provoca amnesia, es rescatado por los habitantes de un pueblo.|||Obsesionado con la búsqueda de una idea matemática original, el brillante estudiante John Forbes Nash llega a Princeton para realizar sus estudios de postgrado. Es un muchacho extraño y solitario, al que sólo comprende su compañero de cuarto. Por fin, Nash esboza una revolucionaria teoría y consigue una plaza de profesor en el MIT. Alicia Lardé, una de sus alumnas, lo deja fascinado al mostrarle que las leyes del amor están por encima de las de las matemáticas. Gracias a su prodigiosa habilidad para descifrar códigos es reclutado por Parcher William, del departamento de Defensa, para ayudar a los Estados Unidos en la Guerra Fría contra la Unión Soviética.|||Odisea de dos fugitivos encadenados y condenados a huir juntos. Ambos desean lo mismo, alcanzar la libertad, pero aun así las tensiones raciales no tardarán en enfrentarlos.|||Hrundi V. Bakshi es un patoso actor de origen hindú que se encuentra rodadando una película en el desierto. Sus continuas meteduras de pata le llevan a ser despedido del rodaje. Curiosamente recibe la invitación a una fiesta organizada por el productor de su última película. En la fiesta todos parecen felices, pero Hrundi no conoce a nadie y ante tanta sofisticación social, empezarán a sucederse curiosas situaciones.|||Elizabeth Lipp y su amante Walter Harper, se alían para realizar uno de los robos más sonados. Llevarse la maravillosa daga del museo de Topkapi, en Estambul, una gran riqueza de precio incalculable. Para el plan, cuentan con la ayuda del atolondrado Arthur y otros compinches que idearán un plan para deslizarse por el museo sin ser vistos. El único camino es entrar a través de la cúpula del edificio.|||Leonard Vole, un hombre joven y atractivo, es acusado del asesinato de la señora French, una rica anciana con quien mantenía una relacion de carácter amistoso. El presunto móvil del crimen era la posibilidad de heredar los bienes de la difunta. A pesar de que las pruebas en su contra son demoledoras, Sir Wilfrid Roberts, un prestigioso abogado criminalista londinense, se hace cargo de su defensa.|||Con determinación y resistencia física, agresividad e inteligencia, Muhammad Ali, llamado antes de convertirse al islam Cassius Clay, transformó para siempre la vida de muchos americanos. Sus combates, tanto fuera como dentro del ring, le hicieron conocer todos los lados de la vida. Belinda, su esposa; Angelo Dundee, su entrenador; Brew Brown, su consejero; Howard Bingham, su fotógrafo y biógrafo; y Fernie Pacheco, su doctor, todos personajes muy cercanos al boxeador, fueron testigos de excepción de su comportamiento arriesgado y de sus acciones fuera de lo común. Así, Ali se convirtió en uno de los personajes más entrañables de la historia contemporánea de los EEUU. Campeón, líder y gran figura mediática. Ali reunía más carisma que nadie. El film narra la vida, tanto del hombre como del campeón, desde sus comienzos hasta su mítico combate contra Foreman en 1974.|||Octubre de 1993. Soldados americanos de élite son enviados a Mogadiscio (Somalia) en una misión de paz de las Naciones Unidas. El fin se supone que es salvar vidas, no segarlas. Pero resulta que el principal objetivo de la misión es capturar al caudillo Aidid y acabar de raíz con la guerra. Al principio, todo parece ir bien, hasta que dos helicópteros Black Hawk, aparentemente invencibles, son derribados. Entonces la misión se convierte en una desesperada carrera para rescatar a la tripulación y a los soldados de tierra que han quedado atrapados o han resultado heridos en el accidente.|||En 1943, la escocesa Charlotte Gray (Blanchett) se lanza en paracaídas detrás de las líneas enemigas en la zona ocupada del sur de Francia. Ha sido reclutada por el gobierno inglés para unirse a un grupo local de la Resistencia que utiliza tácticas de guerrilla para enfrentarse al ejército alemán de ocupación. Pero lo que ella pretende es encontrar a su novio Peter (Penry-Jones), un piloto inglés, cuyo avión fue abatido. Charlotte ingresa en el comando de la Resistencia que dirige Julian Levade (Crudup) y a partir de entonces su vida empieza a cambiar.|||La hija de un rabino se hace pasar por varón para estudiar en una escuela reservada para hombres. La polifacética Barbra Streisand consiguió el reconocimiento no sólo por su interpretación de la joven judía, sino por ser la primera película de la historia producida, dirigida, escrita e interpretada por una mujer.|||Noviembre de 1932. Godsford Park es la magnífica mansión campestre a la que Sir William McCordle y su esposa Lady Sylvia invitan a familiares y amigos para una partida de caza. Los invitados son muy dispares: una condesa, un héroe de la Primera guerra mundial, el ídolo de masas Ivor Novello, y un productor de cine norteamericano. Mientras los invitados ocupan las lujosas habitaciones de arriba, sus criados conviven abajo con la servidumbre de los anfitriones. Sin embargo, no todo es lo que parece, ni entre los huéspedes ni entre los criados que se afanan por el bienestar de sus amos.|||Sam Dawson (Sean Penn) es un deficiente mental que deberá luchar por conservar la custodia de su pequeña hija, ya que el Estado considera que no está capacitado para hacerse cargo de su educación. De su defensa se encargará una prestigiosa abogada, Rita Harrison (Michelle Pfeiffer), cuyo desinterés y frialdad inicial cambiarán tras conocer a Sam, descubrir el amor que siente por su hija y comprobar su determinación por defender sus derechos como padre.|||La familia Grotowski está formada por Hank, su hijo Sonny y su padre Buck. Forma una generación de hombre cuyos trabajo en la prisión federal del estado de Georgia consiste en ejecutar a los condenados a muerte. El patriarca de la familia, ya retirado, ha transmitido a su hijo el odio por la raza negra, pero su nieto Sonny parece apartarse de la tradición familiar. Cuando el gobernador da luz verde a la ejecución de Lawrence Musgrove, un hombre de color, sus últimas horas las pasa en compañía de una prostituta y de Sonny. Tras su muerte, se desencadenará la tragedia.|||Cuando Quoyle, un hombre solitario y desdichado, pierde a su esposa, de la que estaba separado, en un accidente de coche, decide abandonar Nueva York y trasladarse con su tía y su hija a un pequeño puerto pesquero de Terranova, la tierra natal de sus antepasados. Allí consigue trabajo como reportero en el periódico local y, a medida que pasa el tiempo, se siente cada vez más identificado con el paisaje y más a gusto consigo mismo. Además, poco a poco, surgirá un romance entre él y Wavey, una mujer que también tiene que combatir los fantasmas del pasado.|||El excéntrico multimillonario Lionel Twain invita a cenar a su castillo a los cinco detectives más importantes de la historia: el chino Sidney Wang, el neoyorquino Dick Charleston, la inglesa Jessica Marbles, el belga Milo Perrier y Sam Diamond, residente en San Francisco. Después de ser recibidos por un mayordomo ciego, Twain les explica durante la cena el motivo de la reunión: a medianoche se producirá un asesinato y el que sea capaz de resolverlo se llevará un millón de dólares.|||Author Joel Garcia breaks his neck while hiking, and finds himself in a rehab center with Raymond, an exaggerating ladies man, and Bloss, a racist biker. Considerable tension builds as each character tries to deal with his new found handicap and the problems that go with it, especially Joel, whose lover Anna is having as difficult a time as he is.|||Colin Hanks, un brillante joven del condado de Orange, desea ingresar en la universidad de Stanford y convertirse en escritor; pero, por desgracia, su solicitud de ingreso cae en manos de un despistado tutor que la extravía. El joven no se rinde y con la ayuda de su novia y de su hermano llegará a conseguir su propósito.|||Gévaudan, en la Francia del siglo XVIII. Una monstruosa criatura devora salvajemente a los habitantes del lugar. Recién llegado de América, Grégoire de Fronsac recibe el encargo del rey Luis XV de identificar y encontrar a la fiera. Sin embargo Grégorie y su misterioso hermano de sangre, un indio llamado Mani, intentarán descubrir qué hay detrás de estos sucesos...|||El agente Jack de la policía de San Francisco lleva cinco años investigando a un presunto jefe del crimen organizado llamado El Témpano, pero, después de un tiroteo en el que resulta muerto un inocente, es suspendido del servicio por Asuntos Internos. Entonces sólo tendrá 48 horas para encontrar a El Témpano.|||Un vendedor de relojes deambula por las calles de Taipei. Su padre acaba de morir, su madre está enferma y él se encuentra inmerso en una aburrida y deprimente vida. Fortuitamente, un día se topa con una muchacha que se dirige a Paris y quiere comprarle un reloj que le de la hora de las dos ciudades. Inmediatamente se establece una fuerte conexión entre ellos.|||Barley Scott Blair, un editor de literatura rusa afincado en Lisboa que inesperadamente comienza a trabajar para la inteligencia británica, recibe el encargo de investigar los propósitos de Dante, un científico disidente atrapado en la decadente Unión Soviética que se desmorona debido a las nuevas políticas aperturistas.|||Nina y Jamie son una pareja muy enamorada. La muerte de Jamie es para Nina un auténtico drama. Así las cosas, el espíritu de Jamie decide intervenir, desde el Más Allá, para buscar a alguien que la consuele, ya que no puede soportar la idea de ver a su amada lamentándose el resto de su vida.|||En los tiempo oscuros, la magia era un arma. El amor un misterio, la aventura estaba en todas partes... y los dragones eran reales. En las postrimerías de la Edad Media, un rey ha hecho un pacto con un dragón, por el cual el soberano le sacrifica vírgenes, a cambio de que la bestia no moleste el reino. Un aprendiz de mago, para salvar a una dama, se enfrentará al temible dragón.|||La poderosa Reina Taramis promete a Conan hacer volver a su amada del reino de la muerte, pero le impone una condición: debe traerle un legendario cuerno incrustado de piedras preciosas y una bella y joven princesa. Lo que Conan ignora es que la Reina quiere utilizar el cuerno para despertar al durmiente dios Dagoth y sacrificarle a la joven princesa. Enfrentado con enemigos mortales y sobrenaturales, Conan debe convocar a las fuerzas del Bien para derrotar a Taramis e incluso al mismísimo dios Dagoth.|||En el futuro, el mundo ha sufrido grandes cambios. Una edad de hielo amenaza al planeta. La humanidad se ha refugiado en los volcanes para enfrentarse al despiadado frío. Pero los glaciares que avanzan no son un fenómeno natural. Son el arma y la casa de Nekron, el Señor de Hielo, y de sus infrahumanos. Son enemigos del buen Rey Jarol, que vive en las tierras cálidas de los volcanes, en la fortaleza Fire Keep. El volcán y el glaciar, el fuego y el hielo, van camino del enfrentamiento. Sólo les separa una jungla ecuatorial y un llano dorado, los Barrier Marches...|||Año 2079. La Tierra está en guerra con fuerzas alienígenas desde hace más de una década. Spencer Olham es un premiado científico gubernamental cuyo último trabajo promete salvar el planeta. Pero, de repente, es acusado de ser un espía alienígena y perseguido por todo el país. Olham se ve enfrentado a un grave dilema, ¿Podrá demostrar a la policía secreta su verdadera identidad a tiempo para ayudar a la humanidad?¿Podrá demostrarse a sí mismo cuál es su propia identidad? (FILMAFFINITY)|||Un joven llamado El Elegido pretende vengar la muerte de sus padres, quienes fueron asesinados por una leyenda del Kung Fu llamado el Maestro Dolor.|||Cuando Ted Brooks (Cuba Gooding Jr.), un dentista de Miami, se entera de que ha recibido una herencia, viaja hasta Alaska para hacerse cargo de ella. Sin embargo, una vez allí, su decepción es enorme: ha heredado un revoltoso grupo de perros de trineo que no hacen más que crearle problemas. Para empeorar las cosas aparece Jack (James Coburn), un rudo montañero que, además, es el fanfarrón más conocido de la ciudad. Jack, que desea quedarse con los perros, anima a Ted a marcharse a climas más cálidos. Pero, poco a poco, Ted se va encariñando con los animales, y decide aprender a manejar un trineo de nieve cueste lo que cueste.|||Cuando un par de asesinos sin escrúpulos consigue huir de prisión, dejando tras de sí un horrible reguero de crímenes, al malhumorado detective Jack Cates no le queda otra opción que sacar al timador Reggie Hammond de la penitenciaría para que le ayude a encontrar a los criminales. Sin embargo sólo dispondrán de 48 horas antes de que Hammond deba regresar a la cárcel.|||Un curso de italiano une a seis daneses que tienen problemas sentimentales y de comunicación. Andreas, un joven sacerdote, es enviado a la parroquia de un pequeño barrio de Copenhague para reemplazar a Wredmann, un cura que vive enfrentado con sus feligreses y que no le pondrá las cosas fáciles. Provisionalmente se aloja en un hotel, donde conoce a Jorgen, un tímido conserje. Para aprovechar las noches, Andreas se apunta a un curso nocturno de italiano. Allí conoce a Olympia, una ayudante de pastelería, y a su amiga Karen, que es peluquera. El ambiente latino de las clases, favorecido por la presencia de la italiana Giulia, empieza a producir sus efectos, y los enredos pasionales se suceden.|||Darryl es un joven con gran ingenio para inventar cosas. Cuando inventa un traje a prueba de balas, decide usar sus nuevas habilidades para convertirse en un superhéroe, lo que le traerá más de un problema.|||El doctor Brace y la doctora Reynolds están a punto de culminar un proyecto: una máquina grabadora que, unida a unos sofisticados sensores de ondas cerebrales, puede leer y grabar todas las sensaciones físicas y emocionales del individuo. Y como colofón, quieren conseguir que esa suma de sensaciones, grabadas en una cinta de diez centímetros, pueda ser reexperimentada por otra persona diferente.|||La verdadera historia de la vida de Bruce Lee, el rey de las artes marciales, muerto a los 33 años en extrañas circunstancias días antes del estreno de su película más famosa: operación Dragón. Desde sus inicios como instructor de Kárate, su aparición en pequeñas series de TV (la famosa Kung Fu fue una idea original suya), hasta su ascenso a la fama cinematográfica cerca ya del fin de sus días.|||El veterano piloto germano-americano Dieter Dengler creció en una Alemania reducida a escombros debido a la Segunda Guerra Mundial (1939-1945). Recuerda cómo los aviones aliados bombardeaban su patria, cómo surgió entonces su admiración por los pilotos, que lo llevó a convertirse en uno de ellos. A los 18 años, Dengler emigró a América y se unió al ejército que partía para Vietnam. Durante una misión, fue derribado, cerca de Laos, y encerrado en un campo de prisioneros. Fue torturado, encadenado y encerrado en una celda de bambú, donde planeó su fuga.|||M.A.S.H. narra las aventuras de dos cirujanos del ejército destinados a una unidad móvil médica en Corea durante la guerra. Tanto ellos como su equipo de enfermeras se toman el trabajo muy en serio pero, en su tiempo libre, las bromas constantes y la ironía hacen más llevadera la situación.|||Arthur Hamilton (John Randolph) es un directivo de banco cansado de su trabajo y cuyo matrimonio camina hacia el fracaso. Su vida no le complace y se limita a pasar por ella con resignación y hastío. Un día, inesperadamente, recibe una llamada de un íntimo amigo a quien creía muerto. Tras la conversación telefónica, su amigo le hace llegar un papel con la dirección de una extraña organización que le propone una nueva vida, un nuevo comienzo convertido en otra persona...Intenso y arriesgado thriller de suspense dirigido por John Frankenhemimer de forma espectacular y basada en una novela de David Ely.|||Tras el atraco a un banco fronterizo, Johnny Río es traicionado por Dad, su mejor amigo y compañero de correrías. Apresado por la policía mexicana, pasa cinco amargos años en la prision de Sonora, durante los cuales, vive obsesionado con la idea de vengarse del traidor. Tras ser puesto en libertad, visita a Dad, quese ha convertido en un hombre respetable y es el sheriff de Monterrey. Cuando Dad le presenta a su hijastra Louisa, Jonnhy queda prendado de su belleza y la seduce.|||El honrado e inocente Edmond Dantes (Jim Caviezel) es traicionado por su mejor amigo (Guy Pearce) y encerrado de por vida en las mazmorras de la fortaleza de la isla de If. Con el paso de los años va cambiando y elabora los más despiadados planes de venganza. Tras una milagrosa fuga, Edmond se convierte en el misterioso y acaudalado Conde de Montecristo, y se introduce en los círculos de la nobleza francesa para llevar a cabo sus proyectos.|||Basada en hechos reales, la película examina una serie de acontecimientos inexplicables a través de los ojos –y la mente– de un hombre. Richard Gere, Laura Linney, Will Patton y Debra Messing interpretan este thriller lleno de suspense que cuenta la historia de un hombre que llega al extremo de investigar las misteriosas circunstancias que rodearon la muerte de su esposa y cómo éstas podrían estar conectadas con los extraños fenómenos que ocurren en un pueblo situado a cuatrocientas millas.|||Jamie era la última persona de la que se enamoraría Landon. Demasiado seria y conservadora para su gusto. Hija de un pastor de la iglesia baptista, Jamie no tenía miedo de manifestar que la fe era lo más importante en su vida, aunque ello le costara las críticas de sus compañeros. Landon y su pandilla mandaban en la escuela, pero su reinado terminaría en cuanto salieran del instituto y tuvieran que afrontar las responsabilidades de la vida.|||A seventeen-year-old country boy working in Beijing as a courier has his bicycle stolen, and finds it with a schoolboy his age.|||Sin Informacion|||Bibiane (Marie-Josée Croze) es una mujer de 25 años que viajando con su coche atropella a un hombre y, presa del el pánico, huye de la escena del accidente. A raiz de tal desgraciado incidente, la joven cae en una etapa de caos y depresión.|||Metrópolis es una historia acerca de lo importantes que son las emociones y la forma en que hacen diferentes a los seres humanos de cualquier otra cosa. La película sigue a un joven y su tío a través de un futuro lejano donde los humanos y los robots viven juntos aunque, lamentablemente, no en armonía. La trama comienza a desarrollarse cuando el chico conoce a una robot llamada Tima y se meten en todo tipo de problemas.|||En una pequeña ciudad del Norte de Italia, vive apaciblemente una familia formada por los padres (Giovanni y Paola) y dos hijos adolescentes: Irene, la mayor, y Andrea, el pequeño. Giovanni es psicoanalista. En su consulta, situada al lado de su apartamento, sus pacientes le confían sus neurosis, que contrastan con la calma de su propia existencia. Su vida se rige por una serie de costumbres o aficiones: leer, escuchar música, aislarse y agotarse haciendo largas carreras por la ciudad. Un domingo por la mañana, un paciente llama a Giovanni por una urgencia. No puede salir a correr con su hijo tal y como le había propuesto; Andrea sale a bucear con sus amigos, pero no volverá...|||Dos relatos independientes ambientados en un instituto y una universidad. Los personajes, llenos a la vez de esperanzas y temores, se plantean problemas respecto al sexo, la raza, la fama y la manipulación. (FILMAFFINITY)|||Four young office workers have a bet going to see who can last the longest without going outside. In the maze that is the downtown core of a large city, glass skywalks connect apartment buildings, office towers and shopping malls. Its day 28 of the bet and over the lunch hour, as the office prepares for the company founder's retirement party, things start to seriously unravel.|||Huckleberry Finn, un niño decidido y aventurero, escapa de su alcohólico y egoísta padre a bordo de una balsa de troncos. En su viaje a lo largo del Mississippi, lo acompaña Jim, un esclavo negro que ha escapado al enterarse de que pensaban venderlo. Juntos afrontan todo tipo de dificultades y así nace entre ellos una gran amistad.|||Larry y Maria son primos lejanos. Cada uno, por separado, está casado y tiene hijos pero sus vidas están vacías. Para castigar a sus cónyuges se hacen pasar por amantes, pero nada de esto es cierto. Con el tiempo, surge entre ellos una amistad más especial que poco a poco se tornará en amor.|||Nuestros Slackers (gandules): el elegante y aniñado Dave (Devon Sawa) y los otros dos, Jeff (Maronna) y Sam (Segal), van a graduarse con honores, por la Universidad de Holden, en "mentiras, engaños y robos". Parece ser que sus elaboradas estafas a prueba de fallos, requieren mucho más esfuerzo del que sería necesario para aprender, pero se trata de gustos. Dave conoce Angela (King) y flirtea con ella durante el examen de mediados de curso, en el que está haciendo trampa, pero comete el fatal error de escribir su nombre y su número de teléfono en una papeleta del examen. El malo Ethan (Schwartzman), que muestra tendencias psicóticas acechando a Angela, descubre la prueba incriminatoria y chantajea a los Slackers: o me conseguís a la chica, o hago que os echen.|||El empleado de banca John Buckingham es un hombre solitario y de carácter apacible que lleva una vida gris y rutinaria. Su último recurso para huir de la soledad y encontrar el amor es Internet. Así es como consigue una novia rusa que alterará su vida completamente.|||A down-and-out restaurateur and his neighbor hatch a plan to lure luminaries to their small Newfoundland town.|||Jean-Claude y Pierrot son dos macarras, unidos por una fuerte amistad, sin otro interés en la vida que hacer lo que les viene en gana. Su pasatiempo favorito es acosar, intimidar y aterrorizar a la gente, pero siempre logran eludir la acción de la justicia. Una tarde, mientras intentan robar un coche, el propietario les dispara, pero aún así logran escapar. En medio de la confusión, Maria Ange, una amiga del propietario, una mujer cansada de su mediocre vida de peluquera, se sube al vehículo, se va con ellos y se convierte en amante, cocinera y madre de los dos delincuentes.|||Jason Shepherd, un chico de 14 años, es un mentiroso compulsivo. Precisamente por eso, cuando Marty Wolf, un productor de Hollywood, le roba un trabajo suyo de clase para convertirlo en una superproducción, le resultará muy difícil convencer a la gente de la verdad. Una comedia para adolescentes que obtuvo un gran éxito de taquilla en USA.|||La familia de Gordy Brewer (Arnold Schwarzenegger), un bombero de Los Ángeles, muere a manos de un grupo terrorista colombiano en un atentado con bomba en el centro de la ciudad, y él es testigo del horrible suceso. Convencido de que la justicia nunca detendrá a los que han arruinado su vida matando a su mujer y su hijo, Brewer decide viajar a la selva colombiana para vengarse por su cuenta.|||En el año 2018, el mundo se encuentra agrupado en seis corporaciones: Energía, Alimentación, Lujo, Vivienda, Comunicación y Transporte. La tranquilidad social es absoluta, pero la gente carece de libertad. Se desahogan con el Rollerball, un violento juego que pone en peligro la vida de los jugadores.|||Joe McBeth is a hard-working but unambitious doofus who toils at a hamburger stand alongside his wife Pat, who is much smarter. Pat believes she could do better with the place than their boss Norm is doing, so she plans to usurp Norm, convincing Mac to rob the restaurant's safe and then murder Norm, using the robbery as a way of throwing the cops off their trail.|||En una bonita mañana de verano, en un privilegiado suburbio de una gran ciudad, Baby Bink se dispone a comenzar su mañana como siempre suele hacer: su desayuno, un relajado baño y su libro de cuentos favoritos: "El bebé va de paseo". Pero la tranquila vida de Baby Bink se ve amenazada cuando es secuestrado por una banda de inteligentes ladrones que se hacen pasar por fotógrafos de niños. Los secuestradores pronto se darán cuenta de lo difícil que resulta cuidar de un bebé y, aunque no intencionadamente, Baby Bink se dispone a explorar la ciudad y esos sitios que tan bien conoce de su libro de cuentos. Los secuestradores pasarán por toda clase de aventuras y situaciones límites tratando de localizar al bebé que, inteligentemente, ha tomado un día libre.|||Cuando su tía se cansa de cuidarla, Heidi, una niña huérfana, debe ir a vivir a las montañas suizas con su arisco abuelo (Jean Hersholt), un ermitaño que pronto se encariña con ella. Pero la tía regresa para llevársela a vivir con una familia que necesita una compañera para su hija inválida (Marcia Mae Jones). A pesar de que una malvada institutriz (Mary Nash) le hace la vida imposible, Heidi consigue ganarse el cariño de todos los de la casa y no ceja en su intento de volver a reunirse con su querido abuelo.|||Henry Rowegartner es un chico de doce años que sueña con jugar al béisbol en los Chicago Cubs. Un día, de manera fortuita, Henry se rompe un brazo y al quitarle la escayola, meses más tarde, el médico comprueba que sus ligamentos se han soldado de manera extraña y le han conferido a su brazo una fuerza descomunal.|||Durante un verano de amistad y aventura, un chico entra a formar parte de la banda, nueve chavales se convierten en un equipo y su líder es leyenda ya que se enfrenta al temido misterio tras el muro del campo de la derecha.|||Para intentar superar la reciente y trágica pérdida de su hija, el arquitecto John Baxter y su mujer Laura se trasladan a Venecia con el encargo de restaurar una vieja iglesia. Durante su estancia conocerán a un par de ancianas que dicen haber entrado en comunicación con su difunta hija y que les advierten de un peligro inminente.|||La historia de tres amigas de la infancia, Lucy, Kit y Mimi, quienes después de ocho años deciden redescubrir su amistad y realizan un viaje con el apuesto y misterioso amigo de Mimi, Ben. Su aventura será una lección que cambiará sus vidas para siempre.|||Durante la Segunda Guerra Mundial, el teniente Thomas Hart, un oficial de buena familia y estudiante de derecho en Yale, es capturado por los alemanes. A los pocos días de ser interrogado, es enviado a un campo de prisioneros. Una vez allí, el coronel estadounidense William McNamara, al mando entre los prisioneros, le pregunta si ha dado información al enemigo. Como Hart lo niega, es expulsado del barracón de los oficiales. Ocurre un crimen, y el oficial nazi a cargo del campo permite a los prisioneros llevar adelante una corte marcial para resolver el caso.|||John Q. Archibald (Denzel Washington) es un hombre corriente que trabaja en una fábrica y se ocupa de su familia. Su mujer Denise (Kimberly Elise) y su hijo Michael (Daniel E. Smith) son todo su mundo. Pero, cuando su hijo cae gravemente enfermo y es preciso someterlo urgentemente a un trasplante de corazón, resulta que su seguro médico no cubre la operación.|||Siguiendo la segunda estrella a la derecha, y después recto hasta la mañana, uno de los personajes de Disney más queridos de todos los tiempos regresa en la nueva y emocionante película animada de Walt Disney Pictures, “Peter Pan en Regreso al País de Nunca Jamás”. Ahora, Wendy es adulta y madre de familia, y en los días de tormenta, tranquiliza a los niños contándoles la historia de Peter Pan, el niño que se negaba a crecer. La testaruda hija de doce años de Wendy, Jane, considera que todo eso son tonterías hasta que, un día, el Capitán Hook en persona la toma como rehén para capturar a su peor enemigo. Peter Pan, Campanilla y los Niños Perdidos acuden en su ayuda; sin embargo, ni siquiera así consiguen que Jane crea en la magia de la imaginación. Y si no cree, no puede volar, la única manera de que pueda regresar a casa.|||Cinco policiás del estado norteamericano de Vermont, nada reconocidos por sus superiores, crean situaciones de angustia entre los conductores de la autopista. Película escrita y protagonizada por un grupo de cómicos que se autodenomina como "Broken Lizard".|||Henry Evans es un niño tan modélico que sus padres tienen razones de sobra para sentirse orgullosos de él. Sin embargo, bajo su apariencia cariñosa y apacible se esconde una mente retorcida y poblada de ideas malignas. Sólo otro niño podría darse cuenta de ello; y eso es lo que ocurre cuando su primo Mark, tras la muerte de su madre, se traslada a vivir con los Evans.|||Cuatro amigos (Bob Hoskins, Ray Winstone, David Hemmings y Tom Courtenay) se reúnen para cumplir la última voluntad de Jack Dodds (Michael Caine), un camarada que acaba de morir: esparcir sus cenizas en el mar. La situación los lleva a evocar los acontecimientos más importantes de sus vidas. Adaptación de una novela de Graham Swift que trata sobre la amistad.|||Cuando Aldo Vanucci, delincuente italiano conocido también como El Zorro, sale de prisión vuelve a poner en marcha sus negocios. Para su siguiente golpe, simulará el rodaje de una película en un pueblo italiano, así, en medio del bullicio, podrá robar un importante cargamento de oro.|||Un tiránico y manipulador productor de cine que ha caído en desgracia pide ayuda a un director, a una actriz y a un guionista a los que ayudó a triunfar, pero que tienen sobradas razones para detestarlo. Los tres le reprochan su falta de escrúpulos para alcanzar el éxito sin reparar en las personas a las que traicionaba o engañaba.|||Gregory Peck es un periodista deportivo y Lauren Bacall, una diseñadora de moda de éxito. A pesar de que pertenecen a mundos muy distintos, tras una breve y apasionada relación se casan. Poco después de la boda, la convivencia provocará conflictos que ponen de manifiesto las enormes diferencias que existen entre ellos. Divertida comedia romántica de la Metro que se benefició de un reparto estelar, de un simpático guión -ganador del Óscar- y de la siempre deliciosa dirección de Minnelli.|||Andrew Wyke es un prestigioso escritor de novelas de intriga. Además, su pasión por los juegos de ingenio y las adivinanzas lo ha llevado a convertir su gran mansión en una especie de museo, donde se exponen los juguetes y mecanismos más extravagantes. Una tarde, invita a su casa a Milo Tindle, amante de su mujer y propietario de una cadena de salones de belleza, para proponerle un ingenioso plan del que ambos podrían salir beneficiados.|||Cuando Bruno Stroszek sale de prisión, le advierten que debe dejar de beber. Con pocas habilidades y menos expectativas, sobrevive como músico callejero. Precisamente en la calle conoce a Eva, una prostituta, con la que entabla amistad. Después de ser golpeados por el chulo de ella, deciden unirse a Scheitz, un excéntrico vecino de Bruno, que ha decidido emigrar a Wisconsin, en los Estados Unidos.|||El doctor Joe Darrow (Costner), jefe de urgencias del Chicago Memorial Hospital, es un prestigioso traumatólogo que pierde a su mujer (Susanna Thompson) en un trágico accidente de autobús en una carretera de montaña de Venezuela. Seis meses después, el cuerpo de Emily sigue sin aparecer, y Joe no consigue superar el dolor por su pérdida. Entonces empieza a percibir señales que parecen indicar que ella quiere comunicarse con él.|||Lestat, un vampiro legendario ha salido a luz luego de años de estar en penumbras. No contento con haber permanecido en las sombras durante un largo tiempo y moverse entre los mortales sin que ellos vieran lo que realmente es, Lestat ha decidido reinventarse a si mismo y ha elegido una de las figuras más populares en la tierra: una estrella de rock.|||Peter (Branagh) es un tímido e insomne dramaturgo que, tras unos años de gran éxito, atraviesa una etapa poco creativa. Su vida tampoco pasa por un buen momento: su suegra está comenzando a padecer demencia senil, su mujer quiere tener un hijo -pero él parece ser impotente-, y para colmo el perro de sus vecinos ladra toda la noche.|||Danny Meehan es un jugador de fútbol que lidera un equipo de reclusos en un partido contra los guardias de la cárcel. Antes de ingresar en prisión, era el capitán de la selección de fútbol inglesa, tenía fama y dinero, hasta que lo tiró todo por la borda. Después de haber sido acusado de amañar un partido, fue encarcelado por agredir, en estado de embriaguez, a un policía. El alcaide le pide ayuda para reforzar el equipo de fútbol, pero el jefe de los guardias, que no está dispuesto a recibir órdenes de un recluso, lo convence para que rechace la propuesta. Danny decide entonces crear su propio equipo. El británico Barry Skolnick, procedente del mundo de la publicidad, debutó como director con este remake de la película "El rompehuesos" protagonizada por Burt Reynolds y dirigida en 1974 por Robert Aldrich. Para este film, el realizador contó con el productor Matthew Vaughn, responsable de los grandes éxitos "Lock, Stock and Natch" y "Snatch, cerdos y diamantes"..|||Los preparativos de una elegante boda en Nueva Delhi, que durará cuatro días, reflejan los conflictos entre generaciones partidarias de seguir las tradiciones y otras defensoras de la modernidad. A Lalit Verma y a su mujer Pimmi la boda concertada de su hija les lleva casi al borde de un ataque de nervios y de la quiebra. Otras historias paralelas se desarrollan a medida que van llegando a la ciudad parientes procedentes de todo el mundo. El novio llega de Houston (Texas), donde trabaja como ingeniero, para conocer a la novia. La novia, por su parte, acepta el compromiso a regañadientes, pues está enamorada de un presentador de televisión. Los preparativos de la boda exigen contratar a un organizador profesional y el elegido será P.K. Dubey, que es un inteligente joven de clase media.|||George y su familia van a pasar el fin de semana al norte de Nueva York, pero sus vacaciones se convierten en una pesadilla cuando George accidentalmente golpea a un ciervo con su auto y conoce a un hostil cazador que sale del bosque para matar al animal herido.|||A feature-length documentary film about hip-hop DJing, otherwise known as turntablism. From the South Bronx in the 1970s to San Francisco now, the world's best scratchers, beat-diggers, party-rockers, and producers wax poetic on beats, breaks, battles, and the infinite possibilities of vinyl.|||Matthau es un antiguo jugador profesional de béisbol, famoso por su mal humor, que se hace cargo de un equipo juvenil. Su intención es conseguir el título, pero, para ello, tienen que empezar por ganar su primer partido.|||"D" ha sido contratado para localizar a Meier Link, un poderoso vampiro que ha secuestrado a una chica humana, Charlotte Elbourne. Las órdenes de "D" son claras, encontrar a Charlotte a cualquier precio y traerla de vuelta. Por primera vez "D" se enfrenta a serios competidores, los Hermanos Markus, también contratados con el mismo fin. "D" deberá interceptar a Meier y superar a poderosos adversarios en una carrera mortal a contratiempo.|||El profesor Borg, un eminente físico, debe ir a Estocolmo para recibir un homenaje de su universidad. Sobrecogido, tras un sueño en el que contempla su propio cadáver, decide emprender el viaje en coche con su nuera, que acaba de abandonar su casa, tras una discusión con su marido, que se niega a tener hijos. Durante el viaje se detiene en la casa donde pasaba las vacaciones cuando era niño, un lugar donde crecen las fresas salvajes y donde vivió su primer amor.|||La última relación de Matt (Josh Hartnett) con su idealizada Nicole (Vinessa Shaw) acabó muy mal, y tras la ruptura se embarcó en una avalancha de citas que tan sólo aumentaron su sensación de vacío. Entonces decide que no quiere saber nada de chicas, por lo que se autoimpone un celibato de 40 días y 40 noches sin tener sexo. De ninguna clase. El problema surge cuando, al tercer día, conoce a Erica (Shannyn Sossamon), la mujer de sus sueños...|||En plena guerra del Vietnam, el coronel Hal Moore y sus soldados (unos 400 hombres) aterrizaron en noviembre de 1965 en una región conocida como "El valle de la muerte". Allí fueron recibidos por más de 2.000 soldados del Vietcong, desencadenándose una de las batallas más feroces de la guerra.|||Terry es una joven que se encuentra en un campo de concentración para mujeres. Allí, en una torre de madera, las mujeres arriesgan sus vidas en la obtención de azúcar bajo el atento control de los guardias, quienes las someten con crueldad sádica. La única esperanza de Terry para escapar está en flor y sus aliadas revolucionarias.|||Las prisioneras de una carcel en Filipinas en la cual son sometidas a sádicas torturas planean una fuga con ayuda de dos hombres.|||Ferngully es un espectacular y frondoso bosque donde Batty, un murciélago con el radar estropeado, se une a Crysta, Pips y los Beetle Boys para salvar su maravilloso mundo del malvado Hexxus. Ignorando las advertencias de sus amigos, la curiosa hada Crysta sale a explorar el mundo exterior más allá de Ferngully. Descubre entonces a Zak, un humano que está ayudando a devastar el bosque. Pero cuando Zack descubre la belleza y la magia de Ferngully, promete salvarlo. Sin embargo, quizá sea demasiado tarde. El diabólico Hexxus está suelto y decidido a destruir todo Ferngully...|||A Nueva York llega un barco sin rumbo, cuando llega la policía descubren que en el interior del barco se alberga un zombie. A partir de ese momento la hija del dueño del barco, con la ayuda de un periodista, buscará a su padre que se encuentra en una isla plagada de zombies sedientos de carne.|||Fred Astaire y Jane Powell son dos hermanos bailarines que acuden a Londres para actuar en la ceremonia que unirá en matrimonio a la princesa inglesa Elizabeth con Philip. Intentarán, además, encontrar el amor de sus vidas mientras la realeza celebra los fastos de la boda.|||Mientras ahorra para fundar su propio despacho de investigación y extorsión, Bucum Jackson trabaja para una compañía de fianzas persiguiendo a vividores. Uno de ellos es Reggie Wright, un estafador de poca monta que, de pronto, se ve envuelto en una violenta persecución por el robo de un diamante. Todo se complica cuando la cartera que contiene un billete de lotería ganador se extravía.|||El científico e inventor Alexander Hartdegen ha tomado la decisión de probar que los viajes a través del tiempo son posibles. Una tragedia personal que lo ha sumido en la desesperación es la razón de su deseo de volver al pasado. Pero la máquina de su invención, en contra de sus deseos, lo lleva al futuro (800.000 después), donde descubre que la humanidad se ha dividido en dos bandos: perseguidores y perseguidos.|||A finales del siglo XIX, la mansión Amberson es la más fastuosa de Indianápolis. Cuando su dueña, la bellísima Isabel, es humillada públicamente, aunque de forma involuntaria por su pretendiente Eugene Morgan, lo abandona y se casa con el torpe Wilbur Minafer. Su único hijo, George, crecerá demasiado consentido y malcriado. Años más tarde, Eugene regresa a la ciudad con su hija Lucy, de quien se enamora el engreído George.|||Hillary and Bonnie meet one morning by the side of the road. They become fast friends, share their secrets, and, on a rising wave of frenzy, later that afternoon, murder an old woman. They did it, they say later, for fun.|||Durante la misión del lanzamiento de un satélite, tres astronautas toman contacto con un O.V.N.I. El satélite colisiona contra él y éste desaparece tras una explosión. Gravemente dañado aterriza al  suroeste de los Estados unidos en donde es recogido y trasladado por el gobierno a una oculta base aérea, en el hangar 18. El gobierno quiere mantener en secreto el hallazgo pero los astronautas comienzan a investigar lo sucedido. Nadie sabe nada al respecto.|||El agente de la CIA Miles Kendig, cansado de la incompetencia de sus colegas, decide retirarse y, para que lo dejen tranquilo, amenaza con publicar sus memorias y enviarlas a las agencias de inteligencia de todo el mundo. Como la CIA hace caso omiso de su advertencia., Kendig empieza a escribir y a publicar un capítulo tras otro. Cuando la CIA se da cuenta de que esto supone una amenaza para sus operaciones, decide acabar con el plan de Kendig a cualquier precio.|||Varios sucesos extraños se suceden en una pequeña y tranquila localidad pesquera. Primero, un barco de pesca explota provocando la muerte de sus tripulantes. Los perros del puerto aparecen descuartizados, excepto el del indio Hank. Los pescadores creen que él ha sido el autor de la matanza, y hacen lo propio con el perro del nativo. Pero cuando varios bañistas son asesinados, y algunas chicas violadas, algunos empiezan a comprender que detrás de todo lo que ocurre hay algo más|||Un grupo de niñas de entre 11 y 15 años parten con destino a pasar sus vacaciones en un campamento de verano. Entre ellas, Angel, una chica de la calle, y Ferrys, una joven millonaria. Ambas tienen varias cosas en común: no se soportan y son vírgenes. Ya en el campamento, se cruzan una sorprendente apuesta: la primera de las dos que pierda su virginidad ganará 100 dólares. Pero no será tan fácil como parece...|||Harold Shand, un gángster inglés bien establecido, está a punto de cerrar un lucrativo negocio con la mafia estadounidense. Pero cuando una serie de bombas empiezan a estallar en distintos puntos de Londres, todo parece ir mal. Amigos y miembros de su banda van muriendo a la vez que la relativa calma de los últimos diez años se rompe en mil pedazos. Un misterioso sindicato intenta involucrarle por lo que Harold tendrá que averiguar quiénes son y qué es lo que quieren pero por el camino dejará un rastro sangriento en su recorrido hacia la verdad.|||El profesor Henry Laborit explica una teoría sobre el comportamiento humano por medio del estudio de tres historias que acontecen paralelamente: René (Gérard Depardieu), empleado en una industria textil, debe afrontar la posibilidad de ser despedido. Janine (Nicole García) es una actriz que, al descubrir que la mujer de su amante está gravemente enferma, decide que él debe estar a su lado en esos momentos. Jean (Roger Pierre) es un polifacético escritor y político que debe tomar una decisión que implica renunciar a su carrera.|||Vincent Smith, conocido en los alrededores como Granjero Vincent, debido al negocio de carne que lleva bajo dicho nombre, regenta también el Motel Hello (aunque la "o" final del cartel aparezca casualmente fundida). A todo ello le ayuda su hermana Ida, ambos herederos del negocio de su abuela, que ahumaba toda clase de animales. El tercer hermano acabó siendo sheriff del condado. La carne ahumada que vende Vincent es famosa por ser sabrosa y diferente a las demás, el secreto del éxito lo guardan ambos hermanos en un almacén oculto de la granja, su "jardín secreto".|||Sin Informacion|||Scott James (Chuck Norris), campeón de artes marciales retirado, se ve involucrado en una peligrosa aventura internacional cuando la mujer con la que sale, Nancy (Kim Lankford) es asesinada por una banda de matones Ninja. James se entera de que la familia de Nancy también ha sido asesinada, al igual que un importante magnate europeo de la prensa, y decidido a saber el por qué de estos sucesos, se pone en contacto con McCarn (Lee Van Cleef), un experto mercenario.|||Dios se aparece ante Tracy Richards, de 11 años, para pedirle ayuda para difundir su palabra e influencia sobre el mundo, lo que sugiere el eslogan 'Piensa en Dios'. Naturalmente, los padres divorciados de Tracy piensan que Tracy está loca y conspiran para detener su misión 'enviada del cielo' de difundir la palabra de Dios.|||Cuando Dios se le aparece a un subgerente de una tienda de comestibles como un anciano afable, el Todopoderoso lo selecciona como su mensajero para el mundo moderno.|||Hace muchos, muchos años, tantos como 20.000, una pequeña ardirata de nombre Scrat quería esconder una bellota en el hielo. Pero lo que hace es provocar una semicatástrofe que provoca que todos los animales migren hacia el sur, hacia tierras más cálidas. Bueno, lo que se dice todos, todos, no. Porque hay uno que lleva la contraria: se trata del mamut Manfred, un auténtico lobo solitario vagabundo y soberbio que va hacia el norte sólo porque los demás están yendo hacia el sur.|||En un centro clandestino de investigación genética -con fines militares- de una poderosa multinacional se produce un brote vírico que contamina todo el edificio. Para contener la fuga el ordenador que controla el centro sella toda la instalación y, en un principio se cree que mueren todos los empleados, pero en realidad se han convertido en feroces zombis...|||Para mejorar la imagen de la policía en los Estados Unidos, sus responsables deciden realizar un 'reality show' en televisión protagonizado por dos oficiales ejemplares: un veterano con un insoportable mal humor y un novato especialista en meteduras de pata.|||1991. Harrison lloyd, un reputado fotoperiodista que cubre la información sobre la guerra de Yugoslavia, es dado por desaparecido. Sarah, su esposa, convencida de que no ha muerto, decide ir a Bosnia con el propósito de encontrarlo.|||Jessica, una sensible y neurótica periodista de Nueva York, no se encuentra en su mejor momento sentimentalmente hablando. Su hermano tiene novia, su mejor amiga está embarazada, no ha tenido una cita en el último año y además no puede dormir. Después de una desastrosa serie de citas, se topa con un sugerente anuncio que sólo tiene una pega: está en la sección de "mujer busca mujer". Contesta por ver qué pasa. Así queda con Helen Cooper, una chica progre y desenfadada de la ciudad, para tomar unas copas, y para su sorpresa, se llevan bien. Su emocionante noche de cotilleo, charla y discusiones termina por confundir e intrigar aún más a la pobre Jessica.|||Promises trata del viaje de Goldberg a través de las comunidades palestinas, los asentamientos en la Orilla Occidental y los conocidos barrios de Jerusalén. Allí conoce y pone en contacto a niños palestinos e israelíes de edades comprendidas entre los nueve y los trece años. Aclamado documental rodado en los años 1997, 1998 y 2000 durante un tiempo de relativa calma, después de la firma de los acuerdos de Oslo y antes de la última intifada. Codirigido por la sudafricana Justine Shapiro, el estadounidense B.Z. Goldberg y el mexicano Carlos Bolado.|||Las vidas de Julio y Tenoch, dos jóvenes mexicanos de 17 años, están regidas por su apetito sexual, su amistad, y por su deseo de alcanzar la madurez. Durante una festiva tarde de boda con sus familias, conocen a Luisa, una española de 28 años.|||Stefan Djordjevic (Tom Cruise) vive en una ciudad industrial donde la vida gira en torno a dos cosas: la acería y el fútbol americano. Es titular del equipo de futbol del instituto, y su gran sueño es conseguir una beca para ir a la universidad a estudiar ingeniería.|||Crosby y Hope son dos náufragos de un crucero por el Mediterráneo que acaban en Arabia intentando conquistar a una bella y exótica princesa.|||Un cadete (Timothy Hutton) incita a sus compañeros a la rebelión con el fin de impedir que las autoridades conviertan la Academia donde estudian en un complejo de apartamentos. Su padre adoptivo, que es también el Comandante de la Academia (George C. Scott), apoya su lucha. Pero cuando un accidente inesperado provoca el cierre de la Academia, la disciplina militar se desbarata, con inesperadas consecuencias.|||Reencuentros de amigos para el debut de Sayles. (FILMAFFINITY)|||Rude Boy is a semi-documentary, part character study, part 'rockumentary', featuring a British punk band, The Clash. The script includes the story of a fictional fan juxtposed with actual public events of the day, including political demonstrations and Clash concerts.|||It's 1961. Two servicemen smuggle a box of military gear to USA. Leroy tries out a military camera and accidentally takes a picture of some military facilities. Army finds one of the pictures and thinks they're communist spies.|||Nick Gardenia es un escritor que, mientras trabaja en una novela en su retiro de la playa, es secuestrado por dos rateros que le obligan a robar un banco por ellos. Nick sólo puede recurrir a su ex-mujer, Glenda. Como Glenda es una apasionada de los animales abandonados, no puede negarse a ayudarle. El problema está en ocultarle de su marido, un hombre muy severo y que es el fiscal del distrito.|||Viendo en él un enemigo potencial, el paranoico Shogun ordena a sus ninjas ejecutar a su verdugo y mejor samurai. Estos sólo consiguen matar a su esposa. El samurai jura vengarse y, conocido desde entonces como Lobo solitario, recorre el Japón con su hijo pequeño y su carrito lleno de armas, trabajando como mercenario y acosado en todo momento por los ninjas del Shogun.|||Una vez más, es perseguido por su archienemigo el Sheriff Buford T. Justice (Gleason), quien sigue obsesionado con atraparle. Pero esta vez, el botín es todavía más grande: una elefante embarazada: y los riesgos son mayores, la acción más salvaje y, por supuesto, la recompensa para el ganador... mucho mayor.|||Bandit (Reynolds), el camionero rey de la carretera, se enfrenta a todo un reto, recoger un camión de cerveza en Texarkana, el lugar más cercano donde se puede vender legalmente esa bebida, y conducirlo a través del país hasta Atlanta en sólo 48 horas. ¿La recompensa? ¡80.000 dólares! ¿El resultado? La persecución y los accidentes de coches más salvajes jamás vistos. ¿El motivo? Un sheriff de Texas, Buford T. Justice alias "Smokey", obsesionado con capturar al escurridizo Bandit, desde que la novia de su hijo lo abandonara por el rey de la carretera.|||El Sheriff Buford T. Justice está a punto de retirarse cuando los peculiares Enises le retan a él y a Snowman a hacer una entrega especial desde Miami a Texas en 24 horas.,Para conseguir un impresionante premio de 250.0000 dólares, cada uno tratará de ser el primero en llegar a la meta, sin ninguna frontera capaz de bloquearles.|||Dos amigos de Nueva York en paro aceptan un trabajo, en el que se disfrazan de pájaros gigantes en un banco. Unos atracadores entran en el banco utilizando el mismo disfraz, y los testigos confundirán a los inocentes amigos con los delincuentes, acabando en prisión.|||Una nueva raza de vampiros, los Reapers, surge para atacar tanto a los humanos como a los de su propia raza, causando el terror. El Consejo de la Sombra, un grupo de vampiros que teme por su supervivencia y que tiene su sede en Praga, contacta con Blade para que acabe con ellos.|||Adam, Dave y Doofer, tres universitarios expulsados de su hermandad, buscan refugio permanente en otra hermandad. El inconveniente es que se trata de un grupo de feministas poco agraciadas, así que no tienen más remedio que disfrazarse de mujeres para no llamar la atención. En unos días se percatarán de lo crueles que son los hombres con las chicas.|||Pete, an eight-year-old Catholic boy growing up in the suburbs of Chicago in the mid-1970s, attends Catholic school, where as classes let out for the summer, he's admonished by a nun to follow the path of the Lord, and not that of the Devil. Perhaps taking this message a bit too seriously, Pete decides it's his goal for the summer to help someone get into heaven - by  trying to convert a Jew to Catholicism.|||Set in the landscape of a rural southern town, "George Washington" is a stunning portrait of how a group of young kids come to grips with a hard world of choices and consequences. During an innocent game in an abandoned amusement park, a member of the group dies. Narrated by one of the children, the film follows the kids as they struggle to balance their own ambitions and relationships against a tragic lie.|||Zak Gibbs es un estudiante de instituto que ha ahorrado durante mucho tiempo para comprarse el coche de sus sueños. Su padre, sin embargo, debe dar el visto bueno al vehículo antes de hacer la compra. El problema es que siempre está demasiado ocupado en sus investigaciones científicas como para poder acompañarle al concesionario. Uno de sus antiguos alumnos le envía un extraño reloj. El profesor lo deja en el sótano y se va con prisa a unas conferencias a otra ciudad.|||Rainbow Rudolph (Williams), cómico para niños, es despedido de su programa de televisión debido a su creciente alcoholismo y a aceptar sobornos de los padres para incluir a sus hijos en el programa. Es reemplazado por Smoochy, un rinoceronte rojo interpretado por Sheldon Mopes (Norton). Su ira le hace planear una forma de matar al aburrido sustituto para que le devuelvan su puesto. Mientras, Smoochy cosecha una gran popularidad entre los niños.|||La recién separada Meg Altman y su hija Sarah se mudan a una lujosa mansión en Nueva York. Pero cuando tres intrusos invaden brutalmente su hogar, las dos se encierran en "la habitación del antipánico", una cámara oculta construida como refugio, con cuatro muros de hormigón, línea de teléfono independiente, un conjunto de monitores que controlan todos los rincones de la casa y una impenetrable puerta de acero.|||Basada en hechos reales. Jim Morries (Dennis Quaid) era un jugador de béisbol que nunca logró salir de la segunda división. Además, sufrió una lesión en el hombro que puso fin a su carrera hace doce años. Ahora es un hombre casado y con hijos, profesor de química y entrenador de béisbol en un instituto de Texas. Un día, su equipo le propone un trato: si consiguen ganar el campeonato regional, Jim podrá presentarse a las pruebas de un equipo de primera división. Se trata de un gran desafío para el equipo, que, de ser uno de los peores, pasa a ganar el campeonato por primera vez en la historia del instituto. Jim se ve obligado a cumplir su parte del trato y se presenta a las pruebas, pero ocurre algo sorprendente.|||Una periodista (Sarah Polley) es enviada a Islandia para investigar la desaparición de un cámara de su empresa, pero cuando llega lo que encuentra es un monstruo depresivo y alcohólico que no desea más que morir.|||Una mujer, profesora de piano en un conservatorio, frecuenta cines porno y tiendas de sexo para escapar de la influencia de su dominante madre. Uno de sus alumnos se propone seducirla.|||Vincent se queda sin empleo, pero no tiene valor para contárselo a su familia y amigos, por lo que decide inventarse un trabajo en las Naciones Unidas, un trabajo ficticio que le obliga a vagar sin rumbo día tras día.|||"Boxcar" Bertha Thompson es una joven de la era de la Gran Depresión que al perder a su padre se une a un controvertido líder sindical llamado Bill Shelley. Acusados de comunistas por un grupo de conservadores y perseguidos por una corrupta compañía de ferrocarriles que busca venganza contra Shelley, la vida de Bertha se convierte en una permanente huida por el mundo del crimen y un emocionante capítulo de la historia americana.|||Un muchacho torpe y conocido por todos es Wendell. También sus padres, por eso le encomiendan a dos compañeros de instituto para que intenten hacer algo por él. Para ello, les pagan a los tres unas vacaciones en la playa. Para sorpresa de todos, nada más llegar, Wendell conquista a Nicole, una chica maravillosa y sus amigos se ven enredados en una apuesta con todas las probabilidades en contra: mil dólares contra dos rivales de hermandad más guapos y más ricos que ellos para el que seduzca antes a Ashley, la chica mas atractiva de la ciudad…|||La baronesa Dudevant (conocida por su pseudónimo: George Sand), que se separó de su marido hace años, se encuentra en Paris, donde vive con sus dos hijos. Escritora conocida, suele llevar vestimenta masculina y entre su círculo de amistades, entre otros, se encuentran el compositor y virtuoso del piano Franz Liszt, el pintor Eugène Delacroix, y el escritor Alfred de Musset. En la capital escucha tocar al compositor y pianista Frédéric Chopin: fascinada por su música, inmediatamente se siente atraída por él. (FILMAFFINITY)|||Claire Kubik (Ashley Judd) es una dinámica abogada de éxito, casada con un contratista, Tom Kubik (Jim Caviziel). Ambos viven en la idílica Marin County, y están muy enamorados, tanto que piensa en ampliar la familia. Una noche, unos ladrones entran en su casa, y a partir de ese momento se suceden una serie de extraños hechos que romperán su vida en pedazos. Poco después del robo, les abordan unos agentes del FBI, y arrestan a Tom en plena calle ante la mirada de Claire. Le acusan de haber asesinado a sangre fría, bajo su verdadero nombre, Ronald Chapman, y su verdadera identidad, militar de operaciones especiales, a nueve civiles en El Salvador en el transcurso de una operación.|||Después de siete años perdiendo el tiempo en la universidad, Van Wilder no tiene la menor intención de graduarse. Sin embargo, para su desgracia, su padre, Vance Wilder, tampoco tiene la menor intención de seguir pagando sus estudios. Pero Van tiene una idea: organizar fiestas para recaudar el dinero necesario para continuar con su vida de estudiante. Gwen Pearson es una estudiante a la que le han encargado escribir un artículo, en contra de sus deseos, sobre el "Rey de la universidad". A medida que Gwen conoce el mundo de Van, descubre la verdad sobre el hombre que hay detrás del mito.|||Tres amigas se reúnen cada semana para beber, comer chocolate y hablar de su vida amorosa. Un día, una de ellas se embarca en una apasionante relación con un atractivo joven de 25 años, pero sus amigas creen que no es el hombre adecuado para ella. (FILMAFFINITY)|||Algo raro pasa en el centro penitenciario de Long Rudford. Los tipos duros del pabellón B se están ablandando. Se prueban pelucas y vestuario, y reciben clases de canto y baile. Parecen sufrir la atracción de las candilejas mientras preparan un horroroso montaje de aficionados. Pero quizá nada es lo que parece. (FILMAFFINITY)|||The Atomic Café es una película sobre la propaganda americana pro-nuclear en la que los hermanos Rafferty y Jayne Loader trabajaron durante cinco años. La idea fue de Pierce Rafferty, que encontró en la librería de San Francisco un catálogo titulado “3433 U.S. Government Films”, material que le inspiró para hacer una película que pudiera alcanzar “verdaderas cimas del absurdo”.|||Japón, siglo XII. En Kioto, bajo las puertas del derruido templo de Rashomon, se guarecen de la torrencial lluvia un leñador, un sacerdote budista y un peregrino. Los tres discuten sobre el juicio a un bandido, acusado de haber dado muerte a un señor feudal y violado a su esposa. Los detalles del crimen son narrados desde el punto de vista del bandido, de la mujer, del señor feudal -con la ayuda de un médium- y del leñador, único testigo de los hechos.|||Un veterano jugador que entrena a un equipo de hockey sobre hielo (Newman) ve cómo las derrotas se suceden hasta que decide aplicar la más brutal de las tácticas: aconseja a sus jugadores que jueguen como verdaderos animales durante los partidos, sin importar si la violencia que emplean es o no legal. Divertida y muy bien interpretada, fue duramente criticada en su estreno por su violento -y extremadamente liberal- mensaje.|||En circunstancias normales, un atasco en hora punta en Nueva York no provocaría una reacción en cadena capaz de destrozar la vida de dos personas. Sin embargo, en este día en concreto, un pequeño choque convertirá a dos hombres en enemigos declarados. Gavin Banek (Ben Affleck) es un abogado de altos vuelos que intenta abrirse camino entre los coches para no llegar tarde a un juicio. Doyle Gipson (Samuel L. Jackson), padre de dos niños, que también se dirige al tribunal donde un juez con una larga lista de casos y poco tiempo que perder va a decidir si Doyle tiene derecho a ver a sus hijos. Un accidente sin importancia llevará a estos dos extraños al borde de la autodestrucción y demostrará que la ira nos convierte a todos en iguales.|||Un hombre (McConaughey) se presenta en la oficina de Wesley Doyle (Powers Boothe), el agente del FBI encargado de la búsqueda del famoso asesino de Texas conocido como "La Mano de Dios", y asegura que conoce la identidad del escurridizo asesino en serie: se trata de su hermano Adam, quien, después de cometer aquellos crímenes, se suicidó. Al mismo tiempo, intenta explicarle a Doyle las razones que impulsaron a su hermano a matar. (FILMAFFINITY)|||La atractiva Christina Walters, inesperadamente y tras años de evitar relaciones serias con los hombres, conoce durante una noche de fiesta al que parece ser su media naranja, Pete. Pero cuando Christina se entera a la mañana siguiente que Pete ha dejado la ciudad, ella y su mejor amiga, Courtney, salen en su búsqueda y se encuentran con una serie de contratiempos durante su viaje.|||En noviembre de 1924, una misteriosa muerte sacude a todo Hollywood. A bordo de su yate, el magnate de la comunicación William Randolph Hearst comparte una violenta velada con su amante, la corista Marion Davies, el director y actor Charlie Chaplin, el productor Thomas Ince y la columnista de cotilleos Louella Parsons. Durante la fiesta, el poderoso Hearst asesina por error a Ince "cuyo cumpleaños era el motivo de la reunión" confundiéndolo con Chaplin, ya que estaba convencido de que su protegida Marion lo engañaba con el famoso cómico.|||Un científico obsesivo y una naturalista descubren a un hombre que ha nacido y se ha criado en estado salvaje. Mientras el científico intenta educarlo, su amante lucha por preservar los instintos simiescos del hombre, porque según ella, representan la libertad. En medio de esta lucha por el poder, surge un insólito triángulo amoroso.|||Todos los miembros de la familia Portokalos están preocupados por Toula (Nia Vardalos). A sus treinta años sigue soltera y trabaja en el restaurante griego de sus padres. Pero es que Toula aspira a algo más y está dispuesta a conseguirlo; su familia, por desgracia, no. Lo único que necesitaba Toula para cambiar su vida eran unas cuantas clases de informática, un par de lentillas y adoptar otra actitud. Cuando empieza a trabajar en la agencia de viajes de su tía, un apuesto desconocido se siente atraído por ella. Es Ian Miller (John Corbett), un profesor de instituto alto, guapo y sin una gota de sangre griega.|||El azar obliga a un pobre campesino a sustituir al sheriff para escoltar a Ben (Glenn Ford), un peligroso delincuente, que es, además el jefe de una banda de temibles forajidos. Tras cometer un asesinato, Ben es apresado y escoltado hasta un pueblo, por donde pasa el tren que debe llevarlo a Yuma (Arizona) para ser juzgado. Mientras tanto, su banda prepara su rescate.|||Joe Banks es un hombre un tanto maniático que odia su trabajo: odia las luces fluorescentes porque cree que le enferman, y tiembla ante la presencia de su jefe Frank Watori; además, se siente atraído por su secretaria, pero no se atreve a hablar con ella. Inesperadamente, su vida cambia cuando, tras visitar al doctor Ellison, se entera de que tiene un tumor cerebral y de que, aunque se sienta bien, morirá en un plazo de cinco meses. Contra todo pronóstico, Joe experimentará un fuerte sentimiento de liberación y de pasión por la vida.|||Segunda Guerra Mundial (1939-1945). Estando Roma ocupada por los nazis, la temible Gestapo trata de arrestar a Manfredi, el líder del Comité Nacional de Liberación. Annie Marie ofrece refugio en su casa a Manfredi y a algunos de sus camaradas, pero los alemanes descubren su escondrijo y rodean la vivienda; algunos partisanos consiguen escapar por los tejados, pero Manfredi es apresado.|||Jimmy Dworski es un criminal que se escapa de la cárcel, a sólo cuarenta y ocho horas de finalizar su condena, para poder asistir a un importante partido de béisbol. Por casualidad encuentra la cartera y la agenda de un importante ejecutivo, a quien suplanta la personalidad. Empieza entonces una sucesión de equívocos que terminarán cuando los dos se encuentren.|||Cuando tres solteros, el arquitecto Peter, el artista Michael y el actor Jack, se encuentran en la puerta de su casa un pequeño bebé del que no saben nada, se ven obligados a hacer de padres. Hasta entonces disfrutaban de una libertad total que dedicaban a la diversión, a las mujeres y al trabajo. A partir de ese momento tendrán que aprender a poner pañales, dar biberones...|||Tres hombres que comparten piso se ocupan de cuidar de la hija de uno de ellos. El cariño que sienten por la niña es tan fuerte que cuando la madre decide llevársela consigo a Londres, donde piensa casarse con su novio, los tres tratan de evitar la boda por todos los medios imaginables.|||Una familia norteamericana se muda a Inglaterra, donde alquila una casa de campo. Poco tiempo después, las dos hijas empiezan a sufrir extrañas visiones, debido al influjo del fantasma de una chica desaparecida años atrás.|||Una pareja de adolescentes -Richard (Ryan Gosling), el más popular de clase, y el tímido Justin (Michael Pitt)-, ambos de buena familia y con una mente fría y siniestra, intentan conseguir el crimen perfecto. Para demostrarlo asesinan a una mujer con el único fin de demostrar que son lo suficientemente inteligentes como para salir impunes de cualquier situación. La detective Cassie Mayweather (Sandra Bullock, también la productora ejecutiva del film) y su compañero Sam (Ben Chaplin) serán los encargados de investigar el caso.|||La historia se sitúa hace 5000 años en la célebre ciudad de Gomorrah, en la cual un malvado gobernador decide arrasar con todas las tribus nómadas del desierto. Las pocas tribús que sobreviven, que por naturaleza nunca han sido aliadas, deben unirse o morir. Sabiendo que su enemigo confía en las predicciones de un brujo, contratan a un afamado asesino, Mathayus, para que liquide al vidente. Tras infiltrarse en el campamento enemigo, Mathayus descubre que el brujo es una bella mujer. En lugar de asesinarla la conduce a los páramos del desierto profundo, sabiendo que los hombres del gobernador harán cualquier cosa con tal de rescatarla y llevarla de nuevo a su campamento. Gravemente herido tras la batalla, Mathayus debe encontrar la fuerza para llevar a sus exhautos aliados de vuelta a Gomorrah para luchar en la batalla final.|||Inglaterra, 1943. Los descifradores de códigos de Betchley Park, la estación X, sede de los servicios secretos británicos, se enfrentan a su peor pesadilla: inesperadamente, los submarinos nazis han cambiado el código que utilizan para comunicarse entre sí y con el alto mando alemán. Un convoy de barcos de mercancías aliado que está cruzando el atlántico con diez mil pasajeros e importantes suministros está en peligro de ataque. Las autoridades recurren a Tom Jericho, un brillante matemático y experto descifrador de códigos de la inteligencia británica, el hombre que había conseguido descifrar el anterior código nazi, denominado Enigma, empleado para la flota submarina alemana. Lo que sus colegas no saben es que Jericho tiene un enigma personal que resolver: Claire, la mujer de la que se ha enamorado desaparece cuando las autoridades empiezan a sospechar que puede haber un espía en Bletchley Park. Para llegar a fondo de ambos misterios, Jericho solicitará la ayuda de Hester.|||Buenos Aires. Juan y Marcos son dos estafadores de poca monta, uno joven y un veterano en el arte del timo, que casualmente se ven envueltos en un asunto que les puede hacer millonarios: tienen menos de un día para hacer una estafa que no puede fallar.|||En una veloz carroza tirada por caballos, dos jóvenes mujeres se arrancan las vestimentas del siglo XVIII y apresuradamente se disfrazan de hombre. Son la Princesa y Corine, su dama de compañía. La Princesa ha heredado el trono usurpado por su padre. Por derecho pertenece al Príncipe Agis, de quien ella se ha enamorado. Sólo le ha visto una vez desde lejos, pero se propone conquistar su corazón y devolverle el trono. Sabe que debe ser astuta, ya que Agis ha sido educado para odiarla profundamente. Para conseguir su amor, la Princesa deberá conquistar antes a un filósofo y su hermana que viven con ellos. En consecuencia, se encuentra pivotando entre sus personajes masculinos y femeninos en una enredada tela de araña de complicidades y emociones.|||After hitting the road a man encounters characters that make him realize the importance of family.|||En el año 2445, la Tierra es un lugar contaminado al que regresan de vez en cuando los hombres para recoger residuos de la vieja civilización. Poco se imaginan los jóvenes e intrépidos exploradores que acaban de aterrizar en la Tierra el destino que les aguarda.|||Lanie Kerrigan (Anglina Jolie) es una reportera que ve el mundo y a sí misma de color de rosa. Tiene una casa perfecta, un trabajo que adora, un novio encantador y un completo y maravilloso guardarropa. Pero cuando se embarca en su viaje personal, su estilo refleja los dramáticos cambios que ha de afrontar y a los que al principio se resiste. Una situación inesperada y definitiva le hará cambiar radicalmente sus valores y prioridades de su vida|||This award-winning, thrilling story is about a group of discarded kids who revolutionized skateboarding and shaped the attitude and culture of modern day extreme sports. Featuring old skool skating footage, exclusive interviews and a blistering rock soundtrack, DOGTOWN AND Z-BOYS captures the rise of the Zephyr skateboarding team from Venice's Dogtown, a tough "locals only" beach with a legacy of outlaw surfing.|||Janey is on vacation with her brother, Jim, mother, Kate, and father Ed, at their beach house on the Mahurangi Peninsual in New Zealand. Ed and Kate, who are on the verge of divorce, sit around in the back yard all day drinking whiskey and Janey and Jim are left to their own devices. Cady, a local boaty who is having an affair with Kate, catches Janey's pubescent eye. In response to his wife's drinking problem and recurring infidelity, Ed turns to alcohol, ignoring his children almost as much as his wife, which eventually leads to a character's fate.|||Danny Parker es un hombre en busca de la redención, consumido por una sensación de soledad y alienación. Tras la muerte de su esposa, se queda a la deriva en unos sórdidos bajos fondos habitados por un ecléctico, y a menudo cómico, grupo de personajes unidos más que nada por su elección del tipo de droga: la metanfetamina cristalina.|||Bob es un viejo gánster y un jugador empedernido que está casi a punto de arruinarse. Entonces, a pesar de las advertencias de sus amigos, decide atracar el casino de Dauville. Todo está planeado a la perfección, pero la policía está informada del atraco.|||Joey O'Brian es un eficiente vendedor de coches neoyorquino con una vida repleta de mujeres: su exigente amante Joy, su extrovertida amiga Lila, su ex esposa Tina, su alocada hija adolescente y una madre a la que cuidar. Las muchas mujeres a las que llega a mantener le obligan a sostener un elevadísimo nivel de vida, pero todo su mundo se desmorona cuando el número de ventas baja y Joel tiene tan solo un día para demostrar que su puesto de trabajo es necesario. Todo marcha bien hasta que aparece en la exposición el marido celoso de su joven y bella secretaria Donna, convencido de que es allí donde se encuentra su amante.|||El célebre escritor de culebrones Jack Gable recobra el conocimiento en uno de los escenarios de sus culebrones, tras haberse golpeado la cabeza en un accidente de coche. Rápidamente, se da cuenta que de puede modificar el curso de la realidad a su alrededor con tan solo escribirlo. Así, Jack decide aprovechar su extraña situación e intentar enamorar a la protagonista de su telenovela. (FILMAFFINITY)|||Desde que su mujer desapareció misteriosamente, Floyd lleva una vida monótona y sin sentido. Regenta un bar-restaurante destartalado en la costa del Golfo de Texas, pero se resiste a trasladarse a otro sitio. Entre la gente con la que se relaciona están su senil y paralítico suegro, una conductora de autobús enamorada de él y Jimmy, un joven retrasado. (FILMAFFINITY)|||Jack y Sally, dos de sus mejores amigos, sorprenden a Gabe y a Judy, anunciándoles su intención de separarse. Pasado el primer momento de estupefacción, la pareja empieza a plantearse si su matrimonio se basa en una relación realmente sólida. Mientras Jack y Sally tratan de rehacer sus vidas al lado de otras personas, Gabe comienza a flirtear con una de sus alumnas de la universidad, y Judy empieza a sentirse atraída por el nuevo amigo de Sally.|||Dustin Hoffman, dos veces ganador del Oscar®, da vida al polémico cómico de los años 60 Lenny Bruce en esta emblemática película que obtuvo seis nominaciones a los Oscar®, incluido el de la mejor película. Un retrato intenso de un hombre empujado a inyectar un poco de franqueza a una cultura hipócrita, Lenny es una película ingeniosa, imaginativa y extraordinaria. Desde su primer show este cómico de Catskills, Lenny Bruce, deja claro que es una figura a tener en cuenta. Armado con un discurso escandaloso y con una bailarina de striptease como musa (Valerine Perrine), Lenny revoluciona la comedia y a todos los Estados Unidos con su áspero y, a menudo, ofensivo humor. Pero la vida de los bares del circuito de la comedia comienza a hacer mella en él. Las drogas y arrestos por el contenido de sus actuaciones pesan demasiado a este paladín poco convencional... pero no le impiden llegar a unos extremos que le conducen a su trágico final, lo que le convierte en todo un mito.|||Hecho basado en la historia de un ex boxeador olímpico griego que fue tomado como prisionero durante la Segunda Guerra Mundial y colocado en el campo de prisioneros de Auschwitz. Allí se le permitió sobrevivir mientras luchara por la diversión de sus captores. Su padre y su hermano también fueron mantenidos como seguro de que seguiría luchando.|||Una joven y bella abogada, Emily Reed (Carré Otis), viaja por motivos de trabajo a Río de Janeiro en compañía de una importante mujer de negocios, Claudia Lirnes (Jacqueline Bisset), para cerrar un trato multimillonario. En Brasil, una vez expuesta a la cruda sensualidad que la rodea, Emily se ve inmersa en una creciente espiral de fantasías eróticas. Un antiguo amor de Claudia, Wheeler (Mickey Rourke), guía a Emily a través de un tórrido infierno. El misterioso y seductor amigo desata en Emily sus más primitivos deseos.|||A finales de los años 50, en las calles de Brooklyn se enfrentan dos bandas rivales: los Deuces y los Vipers. Los primeros comienzan una guerra sin cuartel contra la droga...|||Val Waxman es un director de cine que fue famoso en los años 70 y 80, pero ahora se dedica a dirigir anuncios de televisión. Finalmente recibe una oferta para hacer una gran película. Sin embargo, ocurre un desastre: Val se vuelve ciego temporalmente, debido a los nervios. Él y algunos amigos tratan de encubrir su incapacidad para evitar que los ejecutivos del estudio y los productores se enteren de que está dirigiendo la película a ciegas.|||Peter Parker es un joven y tímido estudiante que vive con su tía May y su tío Ben desde la muerte de sus padres. Un día es mordido por una araña que ha sido modificada genéticamente, descubriendo al día siguiente que posee unos poderes poco habituales: tiene la fuerza y agilidad de una araña.|||Don Baker ha estado sujeto durante mucho tiempo al yugo materno. Ciego de nacimiento, soporta el carácter dominante de su madre hasta que se instala en un pequeño estudio de Manhattan. Allí conoce a Jill, una joven de diecinueve años. Hasta entonces ha vivido sólo de quimeras, pero el descubrimiento de una persona afín convierte su vida en una auténtica revelación.|||Arañas gigantes de otra dimensión invaden Wisconsin.|||El joven Will Stoneman parece destinado a un brillante futuro hasta que se produce una catástrofe y su padre muere en un río helado. Inesperadamente, él y su madre se encuentran al borde de la pobreza, y Will debe abandonar su sueño de estudiar en la universidad. El chico se ve así convertido de repente en un adulto, con la responsabilidad de sacar a su familia del aprieto en que se encuentra. Participar en una durísima carrera de trineos de perros para ganar el premio de 10.000 dólares, se convierte un su único objetivo...|||En 1850, el Capitán Richard Francis Burton y el teniente John Hanning Speke emprenden juntos la aventura que los llevará hasta las fuentes del Nilo. Se trata de una expedición realizada en nombre del Imperio Británico y de la Reina Victoria. (FILMAFFINITY)|||A finales del siglo XIX, el joven Jack Conroy llega a Alaska en plena fiebre del oro, dispuesto a reclamar la herencia de su difunto padre. Allí entablará una estrecha relación con Colmillo Blanco, un cruce de lobo y perro.|||Dizzy, durante su estancia en chirona debido a un montón de fechorías en su antiguo colegio, aprende el arte de intimidar además de otras cosas de utilidad de su compañero Luther. Este dúo mal avenido une sus fuerzas, transformando al final al cretino y desastre de Dizzy en el “semental” y moderno Gil Harris.Tras su puesta en libertad y ser enviado a un nuevo colegio, Gil arrasa con la popularidad; se obsesiona por los sistemas sociales, levanta la moral al colegio y se gana el corazón de Danielle, su guapa vecina. La vida es maravillosa siendo una nueva persona, ¿o no?|||El matrimonio de Edward (Richard Gere) y Connie Sumner (Diane Lane) parece ir bien: tienen dinero, posición, un niño y una bonita casa en un barrio residencial de las afueras de Nueva York. Pero un día, en Manhattan, Connie conoce a Paul (Olivier Martinez), un joven y atractivo coleccionista de libros de origen francés. Ambos comienzan una relación adúltera de insospechadas consecuencias.|||Reconstrucción de las memorias de Miss Grace Eliott, una inglesa monárquica que vivió durante la Revolución Francesa y que fue ama de llaves del Duque de Orleans.|||Jane, una dura mujer que cabalga y dispara igual que un hombre, llega a la ciudad de Deadwood, en Dakota, donde es bien recibida por Will Bill Hickok y otras personas, que escuchan con entusiasmo sus historias sobre los indios. Esa misma tarde, el público del salón Golden Garter expresa su descontento cuando en lugar de una hermosa actriz de Nueva York aparece en el escenario un artista llamado Francis Fryer. Para calmar a la audiencia, Jane promete volver con Adelaid Adman, una estrella de Chicago adorada por los hombres.|||Veronika y Boris se juntan en Moscú poco antes de la Segunda Guerra Mundial. Caminando a lo largo del río, ven las cigüeñas volar sobre sus cabezas y prometen encontrarse antes de que Boris se vaya a luchar. Boris se pierde la reunión y se dirige al frente, mientras Veronika espera pacientemente, enviando cartas fielmente. Después de que su casa es bombardeada, Veronika se muda con la familia de Boris, en compañía de un primo con sus propias intenciones.|||Un espumoso musical sobre las desventuras románticas de las muchachas de Harvey, camareras empleadas de la cadena de restaurantes Old West Harvey Restaurant.|||Will Lightman (Hugh Grant) es un soltero de 38 años que vive de los derechos de autor de una canción compuesta hace años por su padre. Su miedo al compromiso es tal que sólo se relaciona con madres solteras, porque piensa que es más fácil romper con ellas. Sin embargo, sus convicciones se tambalean cuando se convierte en el mejor amigo de Marcus, un niño de 12 años al que conoce en una de sus citas.|||Corren tenebrosos tiempos para la República. Ésta continúa envuelta en luchas y sumida en el caos. Un movimiento separatista, formado por centenares de planetas y poderosas alianzas y y lideradas por el misterioso conde Dooku, abre nuevas amenazas para la galaxia, a la que ni siquiera los Jedi parecen poder poner freno. Estas maniobras, planeadas hace mucho por una poderosa fuerza, conducen al estallido de las guerras clones y al principio del fin de la República. Para allanar el camino, los separatistas intentan asesinar a la senadora Padme Amidala. Para evitar futuros atentados, su seguridad es encomendada a dos caballeros Jedi...|||Historia de un neo-nazi (Gosling) que también resulta ser judío. Danny Balint estudia en una escuela judía de Nueva York. Al mismo tiempo, su popularidad crece dentro de círculos neofascistas, hasta convertirse en un admirado líder. En su interior se desarrolla una personalidad paralela; por un lado, se está formando como rabino, estudiando la Torah y enseñando hebreo; y por el otro, ataca a los judíos... Judaísmo ortodoxo y antisemitismo radical se combinan en esta alabadísima producción premiada en Sundance, ópera prima del guionista Henry Bean (Internal Affairs, 1990).|||Gran Bretaña, 1890. Jack Worthing tiene un secreto. Lleva una vida tranquila y respetable en el campo, donde ejerce como protector de la bella Cecily Cardew; pero cuando necesita divertirse, se escapa a Londres y se hace pasar por su imaginario hermano Ernesto, un hombre tan disoluto y extravagante como su íntimo amigo 'Algy' Algernon Moncrieff. Sin embargo, el objetivo de su último viaje a Londres es proponer matrimonio a la prima de Algy, Gwendolen Fairfax. La chica acepta la propuesta, pero su madre, la temible Lady Bracknell, que tiene otros planes para su hija, averigua que Jack, siendo un bebé, fue hallado en una bolsa abandonada en la Estación Victoria. Algy, aprovechando la preocupante situación de su amigo, visita a Cecily. Cuando se presenta como Ernesto, descubre encantado que la chica hace tiempo que sueña con casarse con el hermano errante. Pero, cuando Jack regresa con la noticia de que su hermano ha muerto, las cosas empiezan a complicarse.|||Phil es un camionero de aspecto bonachón a quien le entusiasman la cerveza fría, la música country y hacerse respetar por medio de sus puños. Phil, que se hace acompañar por un orangután que ganó en una apuesta, está enamorado de una cantante llamada Lynn, pero ella no quiere compromisos serios|||Basada en hechos reales. Barbara Graham es una mujer de pésima reputación que frecuenta bares inmundos y que ha sido condenada por crímenes mezquinos. Dos conocidos suyos cometen un asesinato y, cuando los atrapan, empiezan a sospechar que Bárbara los ha delatado. Para vengarse, deciden inculparla y es condenada a muerte. La mañana del 3 de junio de 1955 entra en la cámara de gas de la penitenciaria de San Quintín (California). Duro alegato contra la pena de muerte.|||Documental sobre el mundo del rock rodado en 1976 en el que Scorsese filma los conciertos de despedida de "The Band", por los que pasaron Bob Dylan, Van Morrison, Neil Young, Joni Mitchell, Neil Diamond, Eric Clapton y otras míticas figuras del rock de las últimas décadas. (FILMAFFINITY)|||Slim es una vulgar camarera que cree que su vida ha cambiado cuando se casa con Mitch, un rico contratista al que considera el hombre de su vida. Comienzan una idílica vida juntos en una zona residencial a las afueras de la ciudad y viven como una pareja normal. Hasta que nace su hija Grace.|||Will Dormer, un veterano detective de Los Ángeles, viaja a un pequeño pueblo de Alaska con su compañero Hap para investigar el asesinato de una chica de 17 años. En Los Ángeles queda pendiente un oscuro asunto que les incumbe a los dos. Una vez en Alaska, entran en contacto con el principal sospechoso, Walter Finch, un novelista ermitaño.|||Sigue las aventuras de un corcel mustang salvaje e ingobernable que recorre la indómita frontera norteamericana. Cuando encuentra a un hombre por primera vez, un joven de la tribu de los Lakota llamado Little Creek, Spirit se niega a dejarse domar por él pero sí se hace amigo suyo. El valiente corcel también encuentra el amor con una hermosa yegua llamada Rain. Spirit se conviertirá en uno de los grandes héroes anónimos del Viejo Oeste.|||París, 1969. El rodaje de una película de ciencia-ficción ambientada en el año 2000 está en peligro. La obsesión del director por la actriz que interpreta a la sensual agente Dragonfly (Lindvall) le ha nublado el juicio.|||Un hombre maduro decide cambiar de vida. Un solo acto de un joven abogado provoca el caos. Una mujer se enfrenta a la infidelidad de su marido. Un envidioso hombre de negocios busca venganza en un alegre compañero de trabajo. Y una joven y optimista mujer de la limpieza espera un milagro. La cuestión consiste en decidir si los hechos que nos afectan son puramente fortuitos o bien son el resultado de una conexión misteriosa entre las cosas. Las ideas que analiza son el significado de la verdadera felicidad, el eterno poder de la esperanza y sus efectos en nuestro frenético e inconexo mundo. (FILMAFFINITY)|||La búsqueda de la fuente de la juventud por parte de un científico hace que él y su esposa regresen a la infancia.|||Tras ser noqueado por Cassius Clay, a Mountain Rivera ya no le queda nada que hacer en un ring. Dada su edad y las lesiones sufridas a lo largo de su carrera, su entrenador le recomienda que busque un nuevo trabajo. Sin embargo, su representante necesita que vuelva a enfrentarse a Clay...|||En 1973, el ejército de Israel perdió un caza con un misil nuclear, abatido por fuerzas enemigas. No se volvió a saber del misil. 29 años después, un viejo árabe lo encuentra semienterrado y abandonado en el Golán, y se lo vende a un mercenario con conexiones con unos potentados neonazis. Al mismo tiempo, en Rusia, se produce un nuevo cambio de presidente, y el nuevo mandatario, apenas conocido, no despierta plena confianza para la CIA... Nueva y trepidante aventura del agente de la CIA Jack Ryan (interpretado ahora por Ben Affleck y al que anteriormente habían dado vida Alec Baldwin y Harrison Ford). La película tuvo su polémica al tratar el tema del terrorismo de forma apocalíptica cuando todavía estaba reciente el recuerdo del 11-S. Además, en la novela de Tom Clancy los terroristas eran fanáticos musulmanes, pero los productores decidieron "sustituirlos" por terroristas neonazis en la adaptación cinematográfica.|||Un macarra es reclutado por un servicio de espionaje afroamericano con la misión de que salve al mundo. Comedia del subgénero parodia con semejanzas a "Austin Powers" y un reparto lleno de estrellas del famoso programa americano "Saturday Night Live". (FILMAFFINITY)|||Helene Hanff (Anne Bancroft), escritora norteamericana con residencia en Nueva York, es una apasionada de la literatura, especialmente de la británica. El problema es que en su ciudad no hay tiendas dedicadas a la venta de ese tipo de libros. Un día contacta con una librería londinense especializada en libros usados, en el número 84 de Charing Cross.  En este establecimiento, su propietario, Frank Doel (Anthony Hopkins), se ofrece a mandar libros a todas partes del mundo, al gusto del consumidor. Helene, maravillada, empieza a intercambiar cartas y libros con Frank. Con el tiempo, la amistad entre el librero y la escritora se vuelve tan fuerte que es capaz de acortar la distancia que les separa, aunque solo sea entre párrafos, comas y puntos.  Durante veinte largos años, a pesar de no haberse visto nunca, los amigos no dejan de escribirse.|||Jake Lo, un joven estudiante, es testigo de un asesinato, por lo que se convierte en el objetivo de un gran traficante de drogas al que su testimonio podría llevar a la cárcel. Traicionado por los agentes federales que debían protegerlo, su único aliado será Ryan, un honesto policía de Chicago, que fue amigo de su padre. Ambos unirán sus fuerzas para limpiar el nombre de Jake y detener al traficante.|||La última vegetación terrestre se encuentra a bordo de una nave espacial. Un solitario biólogo se encarga de su cuidado. Cuando es ordenado a destruir sus plantas y volver a casa él se resiste. Una película de ciencia ficción del artista en efectos especiales Douglas Trumbull y un paso hacia el "nuevo Hollywood".|||Oakes, un veterano agente de la CIA, debe convertir a Jake Hayes, un buscavidas callejero, en un espía astuto y sofisticado para que sustituya a su hermano gemelo que ha sido asesinado. Oakes, que ni siquiera sabía que tuviera un hermano, debe cumplir esta misión antes de que se celebre una negociación para alcanzar un acuerdo sobre armas nucleares, de modo que dispone tan sólo de nueve días.|||Sidda Lee Walker (Sandra Bullock) es una destacada autora teatral que vive en Nueva York. Hace años que abandonó su ciudad natal, en Lousiana, sobre todo, para alejarse de su madre (Burstyn), una mujer buena pero muy excéntrica, que hace más de treinta años que no duerme con su marido (Garner). Pero un día se publica una entrevista que le ha hecho la revista Time con motivo del estreno de su última obra...|||Zoe Adler (Robin Tunney) es una veinteañera hambrienta de amor que intenta desesperadamente huir de sí misma y de la realidad que la rodea. Para ello escucha con insistencia la emisora de radio KXCH Cherish, que alimenta sus fantasías románticas con melodías de las décadas de 1970 y 80. Pero un giro del destino la ayudará a descubrirse por completo y a comprobar que nadie mejor que ella puede poner en orden su vida. Tras el atropello accidental de un policía, Zoe es injustamente acusada del crimen, por lo que deberá permanecer dos años encerrada en su propio domicilio dentro de un sistema especial de vigilancia electrónica. Su única conexión con el mundo exterior será Daly (Tim Blake Nelson), el agente de custodia con el que descubrirá el nuevo significado del amor y de la autoestima, herramientas imprescindibles para salir adelante a pesar de todo, demostrar su inocencia y recuperar su vida en libertad.|||Basada en una leyenda milenaria de un pueblo indígena canadiense, narra la historia de una maldición provocada por un diabólico chamán. Los malos espíritus provocaron un conflicto entre dos familias que saltó generación tras generación. Hablada en lenguaje Inuktitut, lengua indígena de algunas tribus indias del norte de Canadá, obtuvo excelentes críticas por parte de todos los medios norteamericanos, sin excepción.|||Un hombre amnésico es rescatado por la tripulación de un barco pesquero italiano cuando flota a la deriva en el mar. Carece de identidad y de pasado, pero posee unas serie de talentos extraordinarios en artes lingüísticas, marciales y de autodefensa que sugieren una profesión de riesgo. Confuso y desorientado, emprende una frenética búsqueda para descubrir quién es y por qué su vida ha tomado un giro tan peligroso.|||Basada en los personajes de la serie Scooby-Doo, creados por Hanna Barbera.  Dos años después de que un choque de egos obligase a Mystery Inc. a cerrar sus puertas, Scooby-Doo y sus avispados amigos son llamados individualmente a Spooky Island para investigar una serie de incidentes paranormales en el parque de atracciones. El propietario de Spooky Island, Emile Mondavarious trata de volver a unir a los jóvenes para que resuelvan el misterio antes de que su secreto sobrenatural ahuyente a la multitud de universitarios que lo frecuentan.|||Durante la Segunda Guerra Mundial (1939-1945) el avance de las tropas estadounidenses en la campaña del Pacífico se ve seriamente obstaculizado por la capacidad de los servicios de inteligencia japoneses para descifrar los mensajes militares. A finales de 1942, son entrenados varios centenares de indios navajos para emplear un código secreto basado en su lengua materna, el único que no pudo ser descifrado por los japoneses. Los protagonistas son dos oficiales cuya misión es proteger a dos indios navajos enrolados en la Marina. Basada en hechos reales.|||Un grupo de brillantes pero rebeldes adolescentes, encuentran la forma de divertirse dibujando un cómic en el que ellos aparecen como superhéroes y sus profesores son los malvados. Un día los profesores les sorprenden dibujando el cómic y son duramente castigados. Entonces, los chicos preparan una venganza con la que esperan convertirse en los héroes del colegio.|||Isla de Santa Elena, 1821. Un grupo de leales bonapartistas organizan el regreso del Emperador a París; mientras tanto, un doble se hará pasar por él en la isla. Según lo previsto, cuando el Emperador llegara a París, su doble confesaría ser un impostor, y Napoleón reclamaría el trono de Francia. Haciéndose pasar por el marinero Eugene Lenormand, Napoleón parte hacia París. Pero los acontecimientos no se desarrollan según lo planeado. El barco cambia de destino y Napoleón pierde el contacto con sus partidarios. Finalmente, al llegar a París, solo y sin amigos, conoce a una viuda vendedora de melones con la que mantiene una relación que cambiará sus vidas; mientras tanto, Napoleón aguarda con impaciencia que llegue su momento.|||Historia de un gángster del East End de Londres a lo largo de treinta años, desde sus comienzos en el Soho londinense hasta nuestros días.|||Cindy Bandolini posee una vida envidiable: es cheerleader, hermosa y rica. Su novio, Alan Jensen, estudia filosofía en Harvard y además es la estrella del equipo de baloncesto de la universidad. Pero existe un pequeño detalle que lo complica todo: el padre de ella es uno de los jefes más importantes de la mafia, y el FBI los persigue. Su novio opta por refugiarse en los brazos de Chesney, su profesora de filosofía y esto no hará más que complicar aún más las cosas. Alan se encuentra dentro de un gran embrollo del que desea salir cuanto antes, pero antes de conseguirlo vivirá la que, sin duda, será la experiencia más excitante de la historia de la universidad..|||Dos pilotos checos que sirven juntos en las fuerzas aéreas británicas durante la II Guerra Mundial se enamoran de la misma mujer. Sus vidas cambiarán cuando regresan, tras la guerra, cuando regresan a su país, ahora bajo el régimen comunista.|||La vida en la edad de piedra es dura para el pobre Atouk porque, aunque está muy enamorado, como es el más pequeño y el más debilucho de los cavernícolas de su tribu, el objeto de sus deseos, la hermosa Lana no le hace ni caso. Además el compañero de Lana, Tonda, un chicarrón que es además el jefe de la tribu, lo ha echado de la caverna. Atouk se ve obligado a vagar por ahí, donde acaba formando extrañas alianzas con personajes que, al conocer su historia, se deciden a ayudarle para que vuelva con su clan.|||Two brothers who can feel each others' pain and pleasure mess up the French revolution.|||El horripilante descubrimiento de cadáveres mutilados perturba la paz de Tarker's Mills, una pequeña población de Estados Unidos. El joven Marty Coslaw, convencido de que el culpable es un hombre lobo, consigue la ayuda de su hermana para buscarlo.|||El teléfono es el único medio que une a Leona Stevenson con el mundo exterior. Leona, directora de una fábrica de productos químicos, es hipocondríaca y está postrada en la cama a causa de una dolencia psicosomática. Su marido Henry es un hombre de origen modesto, pero muy ambicioso, que se casó con ella para mejorar su posición en la fábrica. Un día lo llama por teléfono y, entonces, se produce un cruce de líneas que le permite escuchar una conversación en la que dos personas hablan del inminente asesinato de una mujer.|||John Russell, desdeñado por sus "respetables" compañeros de viaje en diligencia, ya que fue criado por los indios, se convierte en su única esperanza de supervivencia cuando son atacados por bandidos.|||Paul, un precoz quinceañero y aventajado estudiante de ciencias, descubre que Medatomics, el laboratorio donde trabaja el Dr. Matweson (John Lithgow), no es una empresa farmacéutica como se supone, sino un lugar donde se produce plutonio para uso militar. Concibe entonces un plan que le permitirá conseguir el primer premio en el próximo certamen científico de Nueva York. Él será el primer adolescente que fabrique una bomba atómica. Para ello sólo necesitará robar una pequeña muestra de plutonio.|||Sheen y Estévez son dos amigos que trabajan en el servicio de recogida de basuras de una ciudad de California. Ambos sueñan con montar juntos una tienda de surf. Mientras tanto, tienen que aguantar un trabajo penoso y un jefe autoritario que les hace la vida imposible.|||Las tribus indias planean unirse para una guerra total contra los blancos. Brittles, un veterano capitán de caballería, recibe la orden de evitar las concentraciones de indios, al tiempo que debe escoltar a la esposa y a la sobrina de su comandante. Además, ha de impedir que un traficante venda una partida de armas a los indios. Esta triple misión será la última del capitán antes de su jubilación.|||Victoria "V.I" Warshawski is a Chicago based private detective who agrees to babysit for her new boyfriend; then he is murdered. Being the detective type, she makes the murder her next case. In doing so she befriends the victim's daughter, Kat, and together they set out to crack the case.|||Jamal Jeffries es un brillante jugador de baloncesto que, para seguir siendo profesional del deporte que ama, decide jugar en la otra liga profesional... ¡la de chicas! Todo comienza cuando Jamal, uno de los mejores jugadores de la NBA, es expulsado del equipo en el que jugaba a causa de su comportamiento. Desesperado por jugar de nuevo, decide disfrazarse de mujer y entrar en el equipo femenino de baloncesto. Así, tratará de seguir adelante con su carrera convertido en Juwanna Mann, provocando todo tipo de confusiones y situaciones descabelladas.|||Lilo es una niña hawaiana que se siente sola y decide adoptar un "perro" muy feo al que llama Stitch. Stitch sería la mascota perfecta... si no fuera en realidad un experimento genético que ha escapado de un planeta alienígena y que ha aterrizado en la tierra por casualidad. Con su amor y su inquebrantable fe en el "ohana" (el concepto hawaiano de la familia), Lilo termina conquistando el corazón de Stitch y le ofrece algo que el original perro nunca pensó tener: un hogar.|||Washington DC, año 2054. La policía utiliza tecnología psíquica para arrestar y enjuiciar a los asesinos antes de que cometan un crimen. El futuro se puede predecir y los culpables son detenidos por la unidad de élite Precrime antes de que puedan delinquir. Las pruebas se basan en los "precogs", tres seres psíquicos cuyas visiones sobre los asesinatos nunca han fallado.|||In 1931, three Aboriginal girls escape after being plucked from their homes to be trained as domestic staff, and set off on a trek across the Outback.|||Unos promotores inmobiliarios proyectan transformar la Isla Plantación (Florida) en un enorme complejo turístico para las vacaciones de verano de los americanos del norte. La población se muestra dividida: están los que eligen vender y aceptar el dinero que les ofrecen y los que quieren seguir conservando sus tierras.|||Un industrial sin corazón tiene un plan siniestro: eliminar el barrio de Arnold para construir en su lugar un gran complejo de tiendas. Con el tiempo corriendo en su contra, necesitan que alguien consiga detener al malvado constructor. Y ése es Arnold: con la ayuda de Helga, la niña que le ama en secreto, y de su mejor amigo Gerald, Arnold se empeña en demostrar el verdadero significado del progreso: descubrir nuevas diversiones en el viejo vecindario al que él define como “su hogar”.|||Deeds (Adam Sandler) es un ingenuo provinciano que vive en un pueblo de New Hampshire. Como propietario de "Deeds’ Pizza", la única pizzeria del pueblo, se ha hecho muy popular por su particular manera de entretener a los clientes recitándoles sus insólitos poemas. La vida transcurre plácidamente hasta que recibe la noticia de que un pariente lejano le ha dejado una herencia de cuarenta billones de dólares, una cadena de medios de comunicación, un equipo de fútbol, un equipo de baloncesto y un helicóptero privado.|||Historia de una madre y sus tres hijas. La madre (Blethyn) vive obsesionada con la idea de perder peso para atraer a los hombres. La hermana mayor (Keener) es víctima de un desgraciado matrimonio. Lamediana (Mortimer) es una actriz insegura cuya carrera parece que empieza a despegar. Y la menor (Raven Goodwin), al ser hija adoptiva, parece que puede ser la única capaz de escapar a un legado familiar basado en la ansiedad y el retraimiento.|||Carolyn's sorority sisters set their sights on the Sorority of the Year award and coaching challenged athletes is their ticket to the trophy. But when the queen of formals finds herself mentoring Pumpkin, a disabled athlete, their two worlds collide.|||Mickey y Julie ya son mayores, y ya hablan con sus propias voces. Sus padres, Mollie y James aún están juntos criando a sus hijos; Mollie se ha quedado sin trabajo y se pasa el día en casa, mientras que James trabaja como piloto privado para una atractiva ejecutiva, Samantha, quien le somete a un implacable acoso. Además han llegado dos nuevos miembros a la familia: Rocks, un perro callejero, y Daphne, una caniche consentida.|||Con el fin de conquistar a la bella ejecutiva Amber Evans, Johnny, un timador de poca monta que sobrevive en la calle junto con su hermano pequeño, entra a trabajar en su empresa, la Dynasty Club. Pronto se da cuenta de que con su sueldo nunca logrará ganársela y para conseguir más pelas decide usar las tarjetas de crédito de la empresa.|||Cuando una pareja acostumbrada a vivir con toda clase de lujos se arruina, se muestra incapaz de renunciar a su habitual ritmo de vida. La única solución para salir del atolladero sería vender una escultura de Henry Moore, pero la mujer no quiere desprenderse de ella en ningún caso. La situación provoca una crisis que hace que la relación de la pareja se tambalee. (FILMAFFINITY)|||Un peculiar vaquero guía una caravana de regreso al Este. Sus integrantes son personas que no han podido adaptarse a la forma de vida ruda y violenta del lejano Oeste, y que sufren las últimas consecuencias en su viaje de vuelta.|||Calvin es un niño huérfano de 14 años que encuentra unas zapatillas que pertenecieron a Michael Jordan. No son unas zapatillas cualquiera ya que poseen poderes mágicos que le convertirán en una estrella de la NBA. Una comedia fantástica dirigida al publico infantil y juvenil. A pesar de la ausencia de nombres conocidos en sus títulos de crédito, un filme patrocinado por la NBA que consiguió alcanzar los primeros puestos de la taquilla americana|||Después del abandono del agente K (Tommy Lee Jones), el agente J (Will Smith) no considera su trabajo igual: Ambos formaban parte de un organismo secreto que lucha contra los extraterrestres que, sin que el resto de los mortales lo sepan, pueblan la Tierra. La misión de los hombres de negro, como se les conoce por sus atuendos, es, en ocasiones imponer el orden y en otras luchar directamente contra quienes tienen pretensiones de hacer daño al planeta Tierra. Pero el agente K prefirió perder la memoria para volver con su esposa y llevar una vida normal. Ahora no hay esposa pero es un amable agente de correos. El agente J, que considera a K como su maestro, le echa mucho de menos y no termina de adaptarse a sus nuevos compañeros. Pero algo va a cambiar los acontecimientos: una peligrosa extraterrestre llamada Serleena (Lara Flynn Boyle)|||Creadas con azucar... especias... muchas cosas bonitas... y una enorme dosis de la potente y misteriosa sustancia conocida como ingrediente X, Pétalo, Burbuja y Cactus -las Supernenas- comienzan la increible aventura de cómo se convirtieron en las protectoras de la ciudad de Townsville. Si bien tienen poderes tan increíbles como ojos de rayos láser, una fuerza sobrehumana y la capacidad de volar a la velocidad de la luz, las Chicas sólo están en párvulos. Aunque no quieren hacer daño a nadie, sus ganas de jugar unidas a sus superpoderes, casi destruyen su querida ciudad y ahora los hombres, mujeres y niños de Townsville las ven como una amenaza. Las Supernenas, abatidas, acuden al misterioso genio Mojo Jojo en busca de ayuda... pero el malvado Mojo Jojo tiene sus propios planes perversos, ¡cómo liderar un ejército de monos para destruir el mundo! ¿Conseguirán Las Supernenas saber la verdad sobre Mojo Jojo y salvar Townsville y el mundo por primera vez... antes de irse a dormir?|||During a long, hot summer in seventies London, young neighbors Holly and Marina make a childhood pact to be friends forever. For Marina, troubled, fiercely independent, determined to try everything, Holly stays the only constant in a life of divorcing parents, experimental drugs and fashionable self-destruction. But for Holly, a friendship that has never been equal gradually starts to feel like a trap.|||Un satélite espía norteamericano cae en Australia en una zona infestada de cocodrilos. La CIA sospecha de una pareja de aventureros como espías. (FILMAFFINITY)|||En el Londres actual, Quinn, un niño de 12 años, despierta por error a un enorme dragón de su letargo de siglos. Veinte años más tarde, pueden apreciarse las devastadoras consecuencias del paso de la bestia y de sus vástagos en la práctica totalidad del planeta. Los dragones son seres extremadamente inteligentes, muy evolucionados… y no tienen ninguna intención de compartir la Tierra con los humanos. Quinn se ha hecho mayor y ahora es Jefe de Bomberos. Su tarea es mantener a las bestias alejadas y defender a una pequeña comunidad que lucha por su supervivencia. En medio de este caos aparece Van Zan, un emprendedor americano que afirma saber cómo acabar con los dragones y salvar a la humanidad; y además con un método que Quinn jamás había visto utilizar antes…|||En los oscuros años de la Gran Depresión, Michael Sullivan es un asesino a sueldo que profesa una lealtad inquebrantable a su jefe, el señor Rooney, y, al mismo tiempo, un buen padre de familia. Son tiempos duros en Rock Island, donde domina la mafia irlandesa, la Ley Seca sigue vigente y los gánsteres, especialmente Al Capone en Chicago, están en la cima del poder. Pero un día, inesperadamente, el hijo de doce años de este asesino a sueldo, Michael Jr., decide seguir a su padre para ver en qué consiste exactamente su trabajo.|||El joven Hasumi vive 2 mundos, por un lado ha montado una web en la que adora junto a otros fans a la cantante pop Lily Chou-Chou, y por otro lado sufre abusos de un grupo de chicos y chicas de su instituto, para quienes la prostitución, la delincuencia y las violaciones ya no son cosas de adultos...|||Yvan es un periodista algo celoso que comparte su vida sin problemas con Charlotte, una actriz. El problema surge cuando ella comienza a rodar una película con un actor famoso por sus dotes de seductor.|||Un cohete espacial del ejército norteamericano, que regresa de una exploración a Venus, se estrella en el mar delante de la costa siciliana. El coronel Calder no es el único superviviente, y de los restos del cohete se recupera un recipiente que guarda una masa gelatinosa. Al abrirlo la masa se convierte en un monstruo que dobla su tamaño cada vez que se hace de noche...|||Para Jack, el nombre de Ernesto significa poder vivir a su aire, en la ciudad, lejos del campo, donde está Ernesto, su irreverente hermano, al cual ha de vigilar continuamente. En realidad esto sólo es una treta para poder escapar del campo siempre que le apetezca, ya que Jack y Ernesto son una misma persona. Todo va bien hasta que un día su mejor amigo va atando cabos y descubre que Ernesto no existe. La situación se complica cuando su prometida le confiesa que lo que más le atrae de él, es su nombre.|||Adam es un periodista de la popular Rolling Stone, y su nuevo artículo gira en torno al boom de los clubes de salud y deportes (estamos en los '80, recuerden) y cómo se han vuelto sitios predilectos de los solteros. Su proyecto promete, pero se le cruza una bella instructora de aeróbicos (Jamie Lee Curtis) y el asunto se le hace cuesta arriba.|||La película se centra en los representantes de las Trece colonias originales que participaron en el Segundo Congreso Continental. 1776 describe los tres meses de deliberación (y, a menudo, áspero debate) que condujeron a la firma de uno de los documentos más importantes de la Historia de los Estados Unidos, la Declaración de Independencia.|||En un país regido por una corrupta democracia, donde el gobierno utiliza a la Policía y al Ejército para erradicar cualquier amenaza izquierdista, un diputado de la oposición es asesinado en plena calle cuando acababa de presidir un mitin de carácter pacifista. De la investigación del caso se encarga un joven magistrado consciente de que se trata de un crimen político cometido por dos sicarios a sueldo. Al mismo tiempo, un ambicioso periodista se servirá de métodos poco ortodoxos para acumular pruebas que inculpen a varios militantes de un partido de extrema derecha, los cuales, a su vez, atribuyen la responsabilidad del atentado a altos cargos de la policía y del ejército.|||Un grupo de adolescentes gana un concurso para pasar una noche en la casa donde nació Michael Myers. Pero el juego se convierte en una lucha para conseguir salir con vida de la casa|||Lucía es una joven que trabaja como camarera en el centro de Madrid. Tras la misteriosa desaparición de su novio, un escritor, decide marcharse a una tranquila isla mediterránea. La libertad que siente allí le hace enfrentarse a los rincones más oscuros de su pasada relación con el escritor, como si se tratara de una novela.|||Un barril de desperdicio tóxico cayendo accidentalmente a un lago en las cercanías de un pequeño pueblo en Arizona, Estados Unidos. El material afecta paulatinamente a la fauna local, incluyendo los insectos que un entomólogo usa para alimentar a las exóticas arañas que mantiene en su museo como débil atracción de turistas. Las arañas comienzan a crecer. La sheriff Parker y un grupo de vecinos encabezados por Chris McCormack, dueño de las minas locales, tendrán que enfrentarse a la amenaza arácnida para salvar lo que quede de la pequeña comunidad|||Querido y de confianza para sus hombres, respetado como el capitán de submarinos con mayor experiencia de la Marina soviética, el Capitán Mikhail Polenin (Liam Neeson) es destituido del mando del K-19 cuando el liderazgo soviético decide que no está preparando su submarino insignia lo suficientemente rápido para su primera travesía. En su lugar, el Capitán Alexei Vostrikov (Harrison Ford), un oficial estrictamente "orientado a la misión" y con una voluntad de hierro, consigue sacar el K-19 al mar exactamente a la hora programada 16:00 horas del día 18 de Junio de 1961.|||Una nueva aventura del valiente y pequeño héroe Stuart Little. Dos nuevos personajes forman parte de la familia Little: una hermana de nueve meses llamada Martha y un pájaro lleno de vida llamado Margalo.|||El agente Austin Powers se enfrenta de nuevo al doctor Maligno y a su cómplice, Mini-Yo; que tras escapar de una cárcel de máxima seguridad obliga a Austin Powers a ponerse de nuevo en acción. Miembro de Oro es un misterioso personaje que ayuda al doctor Maligno a idear el plan para dominar el mundo. El malvado viajará en el tiempo y secuestrará al padre del protagonista.... Otro gran éxito de taquilla de las aventuras del singular espía funky protagonizado por el famoso cómico Mike Myers.|||Documental basado en la autobiografía (de mismo título) del famoso productor de la Paramount Robert Evans, controvertido personaje nacido en Nueva York en 1930 y productor entre otros títulos de "Chinatown" (1974), "Marathon Man" (1976), "The Cotton Club" (1984), "Jade" (1995) o "How to Lose a Guy in 10 Days" (2003). Éxito, escándalos, sexo, tragedia e infamia en un personal retrato de Hollywood en el que aparecen famosos del mundo del cine americano como Francis Ford Coppola, Roman Polanski, Paul Newman o Dustin Hoffman|||Oscar Grubman, un estudiante de quince años que habla francés y cita a Voltaire, considera que las chicas de su edad ni han vivido ni saben lo suficiente para resultar interesantes. Así que, cuando vuelve a su casa de Manhattan para pasar las vacaciones de Thanksgiving con su padre, que se ha vuelto a casar, intentará seducir a su madura madrastra.|||Critical Jim, un temido asesino a sueldo que tiene pasión por las películas clásicas, cree tener en su poder, atado a una silla de un hotel, a un hombre llamado Cletis Tout. Lo que ignora es que Tout está muerto y que el hombre a quien ha secuestrado es Trevor Finch, un convicto que huyó de prisión y que adoptó el nombre del fallecido. El asesino acepta aplazar la ejecución de su víctima a cambio de que le cuente su historia.|||Adaptación de la mítica novela de Bram Stoker que toma como punto de referencia la insuperable adaptación de Murnau. Jonathan Harker viaja desde Wismar a Transilvania, al castillo del legendario conde Drácula, con el fin de venderle una mansión en su ciudad. Atraído por una fotografía de Lucy, la mujer de Harker, Nosferatu parte inmediatamente hacia Wismar, llevando con él muerte y el horror.|||El primer autobús nuclear; una monstruosidad de 75 toneladas con 32 ruedas enormes, realiza su viaje inaugural desde Nueva York hasta Denver. Al mando del autobús más grande del mundo está, por supuesto el conductor más grande del mundo. Su co-piloto es propenso a tener desmayos repentinos y tiene especial predilección por conducir cerca del borde del camino. Además, un par de malhechores pretenden destruir el autobús.|||Cuando el presidente de los Estados Unidos es secuestrado y suplantado por un malvado impostor, el encargado de resolver el misterio es el elegante e intrépido superespía Derek Flint. En una remota y exótica isla del Caribe, descubre una conspiración de mujeres tan bellas como peligrosas, que han ideado un insólito sistema de lavado de cerebro para dominar el mundo. (FILMAFFINITY)|||Tres científicos, escondidos en una isla desconocida y con poderosos medios a su alcance, han conseguido dominar la meteorología y amenazan con derretir los hielos del Polo si todos los países del globo no se someten a su dirección. Los Servicios Secretos mundiales se ponen de acuerdo en elegir al agente Derek Flint, el único que reúne todas las cualidades necesarias, para resolver este espinoso asunto.|||El joven doctor Yasuoto regresa a su pueblo después de estudiar en Nagasaki, pero, en cuanto llega, sufre una gran desilusión: en lugar de ser nombrado médico del shogun lo envían a una clínica que cuenta con muy pocos recursos y está dirigida por un médico apodado "Barbarroja".|||Desilusionados por los años que perdieron luchando como cruzados en Tierra Santa, Robin Hood y su amigo Little John regresan a Inglaterra y se dan cuenta de que todo ha vuelto a ser como antes.|||La famosa estrella del rock americano Nick Rivers llega a la Alemania Oriental de nuestros días, para presentarse a un importante festival cultural. Pero este hecho forma parte de un plan para distraer la atención del mundo exterior sobre lo que está sucediendo realmente. El alto mando de Alemania Oiental, encabezado por el general Streck, se propone reunir nuevamente las dos Alemanias bajo un sólo gobierno, el de Alemania Oriental.|||Pistachio Disguisey es un camarero que trabaja en el restaurante italiano de su padre, y que posee un asombroso don para la mímica. Lo que no sabe es que su talento es genético y que es el descendiente de un extenso linaje de "maestros del disfraz", los cuales han heredado un secreto don familiar conocido como "enérgico". Haciendo uso de este poder, el padre de Pistachio puede instantáneamente pasar de ser una famosa estrella del pop, a convertirse en el mejor héroe deportivo de todos los tiempos, permitiéndole el paso a cualquier lugar prohibido.|||Graham Hess es un pastor protestante que vive con sus dos hijos y con su hermano, Merrill, una antigua estrella del béisbol que trabaja en una gasolinera. Tras la muerte de su esposa en un accidente de tráfico, Graham pierde la fe y, en consecuencia, abandona a sus feligreses. Una mañana, al despertarse, se encuentra con que sus hijos han hecho un descubrimiento escalofriante en los campos de maíz que rodean su granja.|||La joven Francesca se enamora de Carlo, pero él está a punto de casarse con Giulia, una chica romántica e idealista. Anna, la madre de Giulia, es una mujer que tiene miedo de envejecer y no se resigna a que su juventud se haya acabado para siempre.|||Nueva aventura de los hijos del matrimonio de espías internacionales Cortez. En esta entrega, toda la familia se encontrará en una misteriosa isla donde no funcionan sus aparatos de espionaje, y habitada por unos extraños seres a los que jamás habían visto antes.|||Justine ya no es una niña. Ha crecido, se ha casado y está dispuesta a formar una familia. Sin duda su marido Phil la quiere, pero ya hace tiempo que intenta sin éxito tener un niño. Justine se pregunta si la marihuana que fuma su marido con su mejor amigo Bubba podría ser la causa. Un día en el trabajo, Justine descubre una especie de alma gemela en un compañero del trabajo, Holden, un joven creativo y apasionado que representa una oportunidad para Justine de escapar hacia un nuevo mundo de despertar emocional y sexual.|||Terry McCaleb, un veterano investigador del FBI, anda tras la pista de un psicópata apodado por lo medios de comunicación "el asesino del código". Tras el último asesinato, Terry visita la escena del crimen y lo descubre entre la multitud; comienza entonces una persecución que le provocará un infarto y su retirada del servicio activo.|||Xander Cage es XXX, un antiguo ganador de X-Games y atleta profesional de deportes de extremo, que sobrevive vendiendo videos de sus increíbles hazañas, las cuales hacen emitir adrenalina por todo el cuerpo. Pero después de incontables encuentros con la ley, su mundo está a punto de tomar un rumbo aún más extremo... Porque Xander no sabe que ha sido "espiado" por Augustus Gibbons, un agente veterano de la Agencia Nacional de Seguridad que se encuentra en una desesperada situación en la distante ciudad de Praga, en donde su operativo secreto ha sido asesinado por una pandilla de mafiosos con un estilo muy propio, que se llaman así mismos Anarchy 99, encabezados por el brutal ex-Comandante del Ejército Ruso Yorgi.|||En 1976, Tony Wilson descubre que su verdadera vocación es la música. Funda un sello discográfico y se convierte en cazatalentos y promotor musical. Nace así la exitosa discográfica Factory Records de Manchester, de donde proceden grupos como Joy Division, New Order y Happy Mondays. Tony Wilson y sus amigos, tras asistir a un concierto de Sex Pistols, a finales de los años 70, elaboran un plan que cambia por completo el mundo de la música pop y convierte a Manchester en una ciudad famosa. Tras lanzar Factory Records, compran un local y ponen su propia discoteca (Hacienda), que se convierte en una de las más conocidas del mundo.|||Un soldado estacionado en una playa desierta se levanta y descubre que no será un día ordinario: hay elecciones, pero nadie parece saber nada sobre ello. La urna electoral baja en paracaídas y una mujer desembarca en la playa de esta isla remota. Para sorpresa del soldado, ella le declara que es la encargada del sistema electoral. El soldado es obligado a escoltarla con su rifle y su jeep a través del desierto para asegurarse de que todo el mundo vote. Al principio, él actúa con cierta reticencia, porque no entiende que se le encargue a una mujer un puesto de tal responsabilidad. Pero la sigue en su aventura de rastrear toda la isla en busca de cualquier habitante que quiera ejercer su derecho al voto.  Ver más en: https://www.20minutos.es/cine/cartelera/pelicula/10153/el-voto-es-secreto/|||Especial del cómico y actor americano Martin Lawrence, producido por la MTV.|||Mientras se producen una serie de hechos que parecen anunciar un próximo caos, un hombre comienza, gradualmente, a ser consciente de lo absurdo del mundo y de lo difícil que resulta comportarse y vivir como un ser humano.|||Rick Latimer es un profesor de instituto que no está atravesando por su mejor momento. Su mujer le ha abandonado y tiene problemas con el alcohol. Por si eso no fuera suficiente, ahora ha sido trasladado para ocupar el puesto de rector en el conflictivo colegio de Brandel High, en el que los estudiantes, la mayoría afroamericanos problemáticos, son verdaderos delincuentes que atemorizan a los profesores. Pero Rick no se dejará amedrentar, contando con la ayuda de Jake Phillips, el guarda de seguridad de la escuela.|||En el año 2018, el mundo se encuentra agrupado en seis corporaciones: Energia, Alimentación, Lujo, Vivienda, Comunicación y Transporte. La tranquilidad social es absoluta, pero la gente carece de libertad. Se desahogan con el Rollerball, un violento juego donde los jugadores corren peligro de muerte.|||En el año 2087, el propietario de un club nocturno de la luna tendrá que luchar para mantener su local fuera de la garras de la mafia lunar.|||Durante toda su vida, Anne Marie ha tenido un único sueño: participar en la competición de surf Pipe Masters en la playa Norte de Oahu. Para Anne Marie, lo que está en juego es algo más que la tensión de participar en uno de los deportes más peligrosos y agresivos que existen en el mundo, ya que primero debe superar sus propios miedos. Anne Marie comparte un bungaló con sus dos mejores amigas, Eden y Lena, y con su rebelde hermana pequeña Penny. Todas viven a fondo el mundo cargado de adrenalina del surf y cada día se levantan antes del alba para desafiar las peligrosas olas del Pipeline. Sobreviven gracias a un trabajo humilde que les permite pagar sus facturas, aunque todo cambia cuando aparece un equipo de fútbol profesional, juerguista y forrado de dinero.|||Martha es una encantadora cocinera que realiza verdaderas obras de arte en un pequeño restaurante de Hamburgo. Aún así su vida es bastante monótona. Es introvertida, casi no tiene vida social y se dedica con pasión a su trabajo. Pero su vida cambiará de repente cuando su hermana, una mujer soltera que vivía sola con su hija de ocho años, muere en un accidente. Martha se hace cargo de su sobrina Lina, que sufre mucho por la muerte de su madre. Sólo la presencia de Mario, un compañero italiano de Martha, pondrá un poco de alegría y de pasta en sus vidas. Mario deja de ser un rival para convertirse en un buen amigo. Pero un día aparece el padre de Lina, al que Martha había intentado localizar, con la intención de llevarse a su hija a Italia. Martha tendrá entonces que tomar una decisión.|||Roland Michell (Aaron Eckhart) descubre por azar el borrador de una carta de amor escrita por un poeta (Jeremy Northan) de cuya muerte se conmemora el centenario. Interesado en averiguar la supuesta aventura extramatrimonial del escritor, pide ayuda a una colega británica (Gwyneth Paltrow). Ambos se sentirán fascinados por una historia de amor secreta y de trágico destino.|||Sy Parrish es un hombre anodino y tímido que dirige desde hace años el laboratorio fotográfico de los grandes almacenes “SavMart”. Vive solo, adora su trabajo y es un auténtico perfeccionista a la hora de revelar los negativos. Cientos de fotos, en las que aparece la familia Yorkin, tapizan las paredes de su vivienda. Desde hace años, los Yorkin llevan sus fotos a revelar a SavMart. Son una perfecta familia de los suburbios y Sy no puede resistirse a seguir sus vidas a través de las copias de sus fotos. Pero un día, el director de los grandes almacenes, Bill Owens, lo despide. Sy consigue hacerse con una serie de fotografías donde aparece Will Yorkin en pleno adulterio y, consternado por el comportamiento del padre de esta familia “perfecta”, Sy decide hacer algo al respecto.|||Puede que el trabajo de Joe Tyler (Matthew Perry) sea uno de los peores del mundo, pero no permitirá que nada se interponga en el cumplimiento de su deber. Él es un agente judicial que utiliza tácticas rastreras y los métodos más ingeniosos para entregar documentos legales a toda clase de personas, desde mafiosos a millonarios. Una persona dedicada a hacer la "entrega" a su hombre –o a su mujer– cueste lo que cueste. Sara Moore (Elizabeth Hurley) es la próxima víctima de Joe. Su marido, el intrigante Gordon (Bruce Campbell) –un ganadero adinerado con quien Sara ha conseguido amasar toda una fortuna–, ha contratado a Joe para entregarle a Sara los documentos que amenazan con dejarla sin nada.|||Abandonado en mitad de una película por la estrella protagonista, sin tiempo para reaccionar y a punto de arruinarse, Victor decide crear a Simone, una actriz virtual generada por ordenador que sustituirá a la protagonista. La película es un gran éxito y Simone se convierte en un auténtico fenómeno mundial, iniciando una espectacular carrera como actriz. Sólo hay un problema: nadie salvo él sabe que Simone no existe, y después de engañar al estudio y a millones de personas ya es demasiado tarde para confesarlo públicamente|||El campeón mundial de boxeo en la categoría de pesos pesados George “Iceman” Chambers (Ving Rhames) es enviado a prisión acusado de violación, cargo del que él se declara totalmente inocente. Lo que más le indigna es que en la cima de su carrera de boxeador profesional no va a poder disfrutar y defender su título de campeón invicto. Cumpliendo cadena perpetua por un crimen pasional en la misma penitenciaría a la que será enviado Iceman se encuentra Monroe Hutchen (Wesley Snipes). Los reclusos consideran a Hutchen como a un héroe, como a su indiscutible campeón de boxeo. Resignado a pasar el resto de su vida en la cárcel, a Hutchen todavía le obsesiona, sin embargo, la duda de si hubiera podido llegar a ser alguien como boxeador.|||Amy es una exitosa autora de libros de autoayuda, quien luego de tener varios desencantos con el sexo masculino, llega a la conclusión de que las mujeres no necesitan a los hombres en su vida. Pero claro, es más fácil decirlo que hacerlo.|||Lilia es una viuda aún joven que vive con su hija adolescente Salma. Su existencia es enteramente normal, hasta el momento en que, al intentar proteger a su hija, quien mantiene un romance con un músico de cabaret, descubre la vida nocturna en dichos lugares. Allí, un atrayente e inquietante mundo nuevo, lleno de placeres desconocidos, se abre ante la protagonista, quien descubre en ese ámbito, además de la amistad, su gran talento para la danza, a través de la cual recupera su sexualidad reprimida ante la presión social. Así, Lilia pasa de madre ejemplar a deseada mujer de la noche, aunque eso signifique competir con Salma por el amor del mismo hombre.|||Popular serie de animación sobre un grupo de ositos que se dedican a resolver los problemas de la gente gracias a poderes especiales. Cada uno tiene un poder distinto que está representado con la figura que tiene en su pecho.|||This animated adventure goes back in time to the Care Bears' first-ever Caring Mission, when True Heart Bear and Noble Heart Horse touch down on Earth to boost the spirits of some unhappy kids at summer camp. But the evil Dark Heart has other plans, and convinces one of the campers to help him capture the Care Bears. Will our lovable heroes' Care Stare be enough to vanquish the villain -- and convince his apprentice that good's the way to go?|||Cuando el rey de Argos decide sacrificar a su hija y a su nieto Perseo, Zeus (padre del niño) decide salvarlos y arrasar la ciudad. Perseo crece feliz hasta que la diosa Thetis, para vengarse de Zeus, que ha castigado a su hijo Calibos con una horrible deformidad, lo secuestra y lo abandona a su suerte. Al conocer la noticia, Zeus ordena a los demás dioses que ofrezcan a su hijo regalos que le permitan defenderse. Así es como una mañana el héroe encuentra una espada capaz de cortar la piedra, un casco que lo vuelve invisible y un escudo que lo hace invulnerable. Con estas armas se dirige a la ciudad de Joppa, cuya princesa es víctima de una maldición.|||"Topper" Harley es un piloto de élite, un "Top Gun" de las fuerzas aéreas norteamericanas, que tiene que convivir con el legado de su padre y que mantiene una dura rivalidad con otro piloto, Kent Gregory. Un día se le encomienda una dura y peligrosa misión: destruir una planta nuclear de Sadam Hussein.|||Una gigantesca invasión de abejas asesinas provenientes de África amenaza a una pequeña población de Texas en los Estados Unidos. A su paso han ido sembrando el caos y la destrucción. Las autoridades llaman al prestigioso entomólogo doctor Bad Crane, que hace frente a la situación organizando su base en un sofisticado centro de misiles, próximo al lugar atacado por las abejas asesinas. Pero se trata de una misión compleja en la que el fracaso parece asegurado.|||Londres, 1893. Tras cinco años de inactividad, Jack el Destripador vuelve a las andadas. Huyendo de la policía, el asesino entra al laboratorio del joven H.G. Wells y huye en su reciente invento: una máquina del tiempo. Después de recuperar su ingenio, Wells descubre que el Destripador escapó al futuro: ahora deberá ir tras él.|||Basada en la obra de teatro de René Fauchois, que el gran Jean Renoir ya llevó al cine en 1932 con "Boudu salvado de las aguas" -Boudu sauvé des eaux-. Un vagabundo decide suicidarse tirándose a una piscina de un magnate de Hollywood que le salva y le acoge en su casa.|||El gran Elvis Presley debuta en el cine con este western, ambientado tras la guerra civil americana, en el que dos hermanos se enamoran de la misma mujer. "El rey" interpreta 4 canciones, entre ellas la del título.|||Dos policías intentan detener a un peligroso criminal que ha escapado de prisión. Para ello, montan guardia enfrente de la casa donde vive su esposa, una guapa mujer que casualmente conoce a uno de los detectives.|||Un policía y una investigadora quieren resolver las misteriosas muertes de cuatro personas que fallecieron 48 horas después de haberse conectado con un portal de Internet.|||Dos presidiarios deciden llevar a la práctica un plan para fugarse. Pero, cuando están a punto de alcanzar la libertad, son descubiertos. Uno de ellos decide sacrificarse por el otro, que llegará a convertirse en un gran empresario.|||Erik is a hip-hop-lovin' teen living in Philadelphia who'd rather spend time listening to his idol, the rapper Prolifik. One day, Erik finds himself more entangled in Prolifik's life than he ever imagined possible: Prolifik's been kidnapped, his master tapes are gone, and, through a series of twisted events, the same people who are after the musician go after Erik, too.|||Vincent LaMarca (De Niro) es un detective de homicidios de Nueva York con una impecable hoja de servicios. Es un hombre íntegro que considera que el cumplimiento de la ley está por encima de todo. Pero, de repente, se encuentra investigando un caso, en el que el principal sospechoso es su hijo Joey (James Franco), con el que apenas tiene contacto desde que se divorció de su madre. Vincent lleva una vida solitaria y procura que ni su novia (Frances McDormand) ni su mejor amigo (George Dzunda) interfieran en su trabajo. Durante la investigación, descubre hasta qué punto los conflictos familiares y su incapacidad para ser un buen padre han contribuido a desviar a Joey del camino recto.|||Ben es un joven que lo tiene todo y cuyo mayor sueño es poder llegar a nadar en las Olimpiadas. Sin embargo, su vida perfecta cambiará cuando, tras tener una pequeña aventura con una chica explosiva recién llegada, ésta no dejará de perseguirle, a pesar de que él tiene novia y le deja claro que no quiere tener ninguna relación.|||Johnny Kelly tiene que abandonar su tranquila existencia y dedicarse al crimen organizado para hacer frente a los gastos que le supone mantener a su madre, siempre enferma y necesitada de costosos tratamientos. Con el nombre de Johnny el Peligroso, empezará a trabajar a las órdenes de Dundee, un capo que lo irá introduciendo en el negocio.|||Dos adolescentes, Mari y Phylis, quieren celebrar un cumpleaños acudiendo a un concierto de su grupo preferido, Bloodlust. Pero antes que lleguen a la gran ciudad, son raptadas por un trío de maníacos. (FILMAFFINITY)|||Ángela, licenciada en ciencias de la información, prepara su tesis sobre la violencia audiovisual. Su director, Figueroa, se compromete a buscarle películas, mientras que un amigo, Chema, la invita a su casa a una sesión de cine gore y pornográfico. Figueroa descubre en la videoteca de la Facultad unas galerías con cientos de videocintas. Poco después muere en extrañas circunstancias. Ángela descubre el cadáver y se da cuenta de que ha sufrido un infarto mientras veía una cinta de vídeo. Ángela se hace con la cinta y hace un terrible descubrimiento: se trata de una snuff movie, una película ilegal en la que se filma al asesinato real de gente inocente. La joven comienza a sospechar que en la Facultad existe una red de tráfico de este tipo de películas. Pero, ¿quién es el responsable de ella?|||Calvin ha heredado el negocio de su padre, y lo considera una carga y una absoluta perdida de tiempo. Tras vender la tienda a un usurero, Calvin comienza a valorar el legado de su padre y se da cuenta de que ha cometido el mayor error de su vida. La Barbería envuelve a un grupo de personajes eclécticos y divertidos que comparten sus historias, chistes y aflicciones. Encontramos a Eddie, un viejo barbero con una fuerte personalidad y ningún cliente. Jimmy, con un alto nivel de educación y un gran complejo de superioridad que no le permite soportar a Isaac, el nuevo barbero de raza blanca cuya única obsesión es que le den la oportunidad de cortar el pelo a alguien. Ricky es un ex-convicto con dos condenas a su espalda que intenta desesperadamente rehacer su vida de forma correcta. Terry es una mujer que a pesar de sus esfuerzos es incapaz de abandonar a su novio infiel.  (FILMAFFINITY)|||John es un hombre de clase media, caracterizado por su honradez, que de golpe se ve agobiado por sus facturas y gastos. Por un lado debe reunir los 30.000 dólares de la entrada de una casa si quiere casarse con su novia de toda la vida. Por otro, debe cumplir la promesa que le hizo hace años a su sobrina de costearle los estudios superiores. Ahora a ella la han aceptado en Harvard y John debe cumplir su promesa. Al no encontrar ninguna solución lógica que arregle sus problemas económicos, John decide seguir el consejo que le da su gran amigo Duff y se convierte en atracador de bancos.|||El ex operador de Fuerzas Especiales Frank Martin vive lo que parece ser una vida tranquila a orillas del Mediterráneo francés, donde presta sus servicios como un “transportador”, un mercenario que traslada bienes —humanos o de cualquier tipo— de un lugar a otro. Siempre sin preguntas de por medio. Frank, que en su Mercedes equipado lleva a cabo misiones secretas y a veces peligrosas, se apega a un estricto juego de 3 reglas que nunca rompe. Regla numero uno: Nunca modifiques el trato. Dos: Omitir nombres, Frank no quiere saber para quién trabaja o qué es lo que transporta. Tres: Nunca ver qué hay dentro del paquete. La carga más reciente de Frank aparenta ser igual a los incontables paquetes que ha entregado en el pasado. Ha sido contratado por un norteamericano conocido solamente como “Wall Street” para que lleve a cabo una entrega. Pero cuando Frank se detiene en el trayecto, se percata que su “paquete” se mueve...|||Grieving after the death of her young son Joseph, novelist Betty Fisher enters a dark depression. Hoping to bring her out of it, her mother Margot arranges to kidnap another child, Jose, to replace the son Betty lost. Although she knows it's wrong, Betty accepts Jose as her new son. Meanwhile, Jose's mother Carole is looking for her son with the help of her boyfriend Francois and some of his criminal cohorts.|||Igby es un joven y rebelde adolescente que educado en una familia desastrosa, compuesta por un padre esquizofrénico, una madre egoísta y distante y un hermano mayor de extremas ideas políticas. La convivencia amenaza con venirse abajo mientras Igby crece convencido de que debe existir un mundo mejor ahí fuera. (FILMAFFINITY)|||T.J. and his friend Dexter quit their jobs in Detroit to become ski-instructors in Aspen. While T.J. advances to the most popular instructor of the school during the season, he has to take care for Dexter, who's future is less bright and who's eventually thinking about jobbing as drug courier - bringing their friendship to a test. Meanwhile the rich business woman Brice supports T.J. in his writing ambitions and invites him to live at her home. But in her absence he falls in love with the stunningly beautiful blond radio moderator Robin.|||nte la próxima boda de su hija, Eddie no quiere ser menos que su familia política y pretende organizarle una ceremonia por todo lo alto: una carpa, una banda de música, 200 invitados... Para ello no duda en asociarse con su poco escrupuloso cuñado Oscar, que le mezclará en negocios con unos tipos poco recomendables. Además, Eddie pretenderá imponer sus tradiciones en el enlace.|||Una familia de Chicago hereda un deteriorado barco que perteneció en su día a Clark Gable. Deciden trasladarlo desde la isla donde está anclado hasta Miami para venderlo. Para ello contratan al singular capitán Ron.|||Un abogado sin rescrúpulos descubre que Ernest tiene un gran parecido con su cliente, un jefe del hampa. Cuando Ernest se da cuenta de que ha sido engañado, ya es demasiado tarde, ya que se encuentra entre rejas, mientras que su doble ocupa su puesto en el banco y en la vida de su amiga|||En el siglo pasado el párroco del pueblo de Briarville, el reverendo Phineas Warren, logró capturar al troll Trantor, una monstruosa criatura que atrapa niños y los convierte en muñecos enterrándolos bajo un roble. Antes de ser sepultado, Trantor lanza sobre él una maldición: sus descendientes serán cada vez más tontos.|||Camino de California, una típica família de clase media norteamericana sufre una avería en medio del desierto. A partir de ese momento, el viaje se tornará un calvario para ellos, intentando sobrevivir a una siniestra familia de caníbales... (FILMAFFINITY)|||Un grupo de treintañeros, amigos desde la infancia, van a un campamento de verano de Ontario para celebrar el vigésimo aniversario del inolvidable verano que pasaron allí, cuando apenas eran unos adolescentes. El viaje les sirve para tomar conciencia del paso del tiempo, para revivir los juegos de antaño y recordar los buenos ratos compartidos, los primeros amores, etc. Pero, inevitablemente, recordarán también los desengaños y las frustraciones que la vida ha ido deparándoles.|||De vuelta a las calles, tras pasar cinco años en la cárcel, Goldie está preparado para convertirse en el chulo más malo y frío de la ciudad...|||Amy Gregory acaba de ser madre por segunda vez, y todos en la familia se muestran entusiasmados. Todos, menos Eva, la hermana del recién nacido, que siente que sus padres ya no le prestan la debida atención. Entonces le pide a su madre que le compre un animal doméstico para que le haga compañía. Amy se niega porque considera que Eva no tiene edad suficiente para cuidar de un animal. Casualmente, Eva se hace muy amiga de un mono capuchón, que ha sido instruido por su propietario para desvalijar a los turistas.|||Los aliens se equivocan con la transmisión de radio de Orson Welles "La Guerra de los Mundos" creyendo que son órdenes de invasión reales y se dirigen hacia la Tierra con los resultados típicos.|||Shep Ramsey, un famoso héroe interestelar que viaja por el espacio, se sale de órbita y cae en Reseda (California). Consciente de la necesidad de disimular su origen, se las ingenia para hacerse pasar por un turista y alquila un cuarto en casa de Charlie, un arquitecto muy tímido, que vive con su esposa Jenny y con sus hijos Mark y Theresa. A pesar de todo, no puede eludir la persecución de que es objeto por parte de unos temibles cazadores de recompensa interplanetarios, persecución que culminará con un enfrentamiento decisivo en el cielo del hasta entonces pacífico barrio.|||Los Baxter son un matrimonio de granjeros que tienen un hijo de once años. Mientras que él es un hombre bueno y trabajador que trata cariñosamente a su hijo, ella es una mujer fria y distante que impone a su familia una estricta disciplina y no permite que nada altere las normas. Un día, yendo de caza, el padre mata a una gacela que acababa de parir y le regala a su hijo el cervatillo, que se convertirá en su compañero de juegos.|||En una casa aislada y próxima a las vías del tren vive la señora Wilberforce, una venerable anciana que alquila dos habitaciones al misterioso profesor Marcus y a los cuatro miembros de su siniestra banda de música.|||Hace veinte años que el tímido Henry Holland (Alec Guinness) se encarga de supervisar el traslado de los cargamentos de oro del banco inglés en el que trabaja; pero llega un momento en que, harto de su gris y anodina vida, idea un ingenioso plan para llevar a cabo un espectacular robo en el banco: se trata de trasladar el oro de Inglaterra a Francia en forma de souvenirs de la Torre Eiffel.|||Sydney Stratton (Alec Guinness) es un joven investigador que, tras arduos esfuerzos, consigue inventar un tejido tan revolucionario que no se puede romper ni manchar. Sin embargo, a la alegría inicial pronto le sigue la decepción, pues tanto los empresarios como los trabajadores de la industria textil llegan a un acuerdo para impedir la fabricación y difusión del nuevo tejido. La razón es obvia: los primeros temen la ruina de sus empresas y los segundos la pérdida de sus puestos de trabajo.|||A los 42, Rafael Belvedere está pasando una crisis. Vive a la sombra de su padre, se siente culpable porque rara vez visita a su anciana madre, su ex esposa dice que no pasa suficiente tiempo con su hija y aún tiene que adquirir un compromiso con su novia. En su punto más bajo, un pequeño ataque cardiaco lo reúne con Juan Carlos, un amigo de la infancia que le ayuda a reconstruir su pasado.|||Llegaron a una cárcel ficticia buscando una forma rápida de ganar dinero fácil. Ahora sólo buscan la manera de sobrevivir. Todo empezó como un experimento científico protagonizado durante dos semanas por veinte hombres que cobrarían por su colaboración 4.000 marcos. El proyecto consistía en estudiar el comportamiento agresivo en un ambiente carcelario simulado. A los participantes se les asigna el papel de guardianes (ocho) o prisioneros (doce). Los prisioneros deben obedecer las órdenes, y los guardias deben mantener el orden. Pero dar a un hombre un poco de poder puede tener consecuencias insospechadas.|||En el peligroso mundo del espionaje internacional, agentes de elite anónimos libran batallas secretas por el poder, la información y la seguridad nacional. Las agendas no suelen ser lo que parecen. En las filas de este exclusivo reducto del espionaje se rumorea que se ha inventado una nueva e ingeniosa arma letal. Es microscópica, inyectable y permanece latente en el interior del cuerpo de su víctima hasta que se activa y mata a su anfitrión, de forma instantánea y sin dejar huella. Se desata una lucha frenética para conseguir este arma, pero sólo dos personas, enemigos acérrimos, tienen la habilidad, el talento y la tenacidad para llegar hasta el final. Una es la agente secreto conocida por el nombre en clave de Sever (Lucy Liu). La han entrenado para ser un arma perfecta y no cometer ni un solo error. (FILMAFFINITY)|||Suzette y Vinnie son dos mujeres que durante los años sesenta no se perdían un concierto de rock y que eran conocidas como las marchosas "Banger Sisters". Han pasado más de dos décadas y ahora cada una lleva su vida independiente, pero cuando el mundo de Suzette se desmorona acude a su antigua amiga en busca de apoyo, o al menos de unos miles de dólares. La reunión de las "Banger Sisters" es la colisión de dos modos de ver la vida opuestos, una viviendo en el pasado, otra intentando esconderse de él. Juntas aprenderán el valor de vivir el momento.|||Harry Feversham es admirado por sus compañeros y está considerado como uno de los mejores soldados de su regimiento. Apasionadamente leal a su bella prometida, Ethne, a Harry se le presenta un prometedor futuro en el ejército y una vida feliz junto a la mujer a la que ama. Pero, cuando un ejército de derviches ataca la fortaleza británica de Jartum (Sudán), su regimiento es llamado a filas y enviado a África. Harry; que se siente lleno de dudas, renuncia a embarcar con su regimiento. Conmocionado por la decisión de su hijo, el padre de Harry lo repudia. Por su parte, los tres mejores amigos de Harry y Ethne le envían una pluma blanca, símbolo de cobardía.|||Tres criminales expertos en chantajear a familias ricas, secuestran a una niña de seis años. Pero esta vez se han equivocado de familia, ya que los padres de la niña están decididos a llegar a dónde sea con tal de recuperar a su hija (FILMAFFINITY)|||Años cincuenta. En una gran mansión burguesa en pleno campo, donde se están haciendo los preparativos para festejar la Navidad, se produce un drama: el dueño de la casa es asesinado, Evidentemente, la culpable tiene que ser una de las ocho mujeres que están en la casa. Comienza entonces una larga jornada de investigación, jalonada de discusiones, traiciones y revelaciones, que lleva a la conclusión de cada una de ellas tiene sus razones y guarda secretos insospechados. La verdad estallará, cruel y trágica, desenmascarando a los personajes y poniendo de manifiesto sus mentiras.|||Un matrimonio felizmente casado se ve truncado por la trágica muerte del marido. La desconsolada viuda acaba averiguando que él le ocultaba algo inimaginable. (FILMAFFINITY)|||Alemania, Periodo de Entreguerras (1919-1939). El polaco Zishe Breitbart (Jouko Ahola), hijo de un herrero judío, causa sensación en el Berlín de la República de Weimar (1919-1933) actuando como un forzudo propio de tiempos mitológicos. Hanussen (Tim Roth), el empresario que lo contrata, sueña con crear dentro del Gobierno nazi (1933-1945) un todopoderoso "Ministerio de lo Oculto". Mientras Hitler se va consolidando día a día en el poder y en Berlín estalla el furor antisemita, Zishe, que sufre terribles pesadillas, pide consejo a un rabino local y llega a la conclusión de que ha sido elegido por Dios para advertir a su pueblo del grave peligro que se cierne sobre él.|||Lee Holloway  tiene el peor de los currículum cuando decide solicitar un empleo de secretaria en el bufete de abogados de E. Edward Grey. Basta con decir que acaba de salir de una institución psiquiátrica y que, tan sólo un día después de volver a estar con su disfuncional familia de barrio periférico, ha recaído ya en su hábito secreto e inconfesable. Pese a que nunca en su vida ha tenido trabajo, Lee resulta finalmente contratada por el Sr. Grey, un misterioso abogado. Al principio el trabajo parece normal: mecanografiar cartas, archivar documentos y hacer el café; pero Lee y el Sr. Grey no tardan en embarcarse en una relación mucho más estrecha e íntima; una relación que haría sonrojar a cualquier jefe de personal.|||Chihiro es una niña de diez años que está mudándose con sus padres a un nuevo hogar. Por el camino, la familia se topa con un enorme edificio rojo en cuyo centro se abre un largo túnel. Al otro lado del pasadizo se dibuja una ciudad fantasma. En el restaurante abandonado de esta ciudad, los padres de Chihiro encuentran una gran variedad de platos deliciosos y deciden quedarse a comer, pero, al probar bocado, se transforman en cerdos. Presa del pánico, Chihiro huye y empieza a desmaterializarse poco a poco. El enigmático Haku le explicará el funcionamiento del universo en el que ha caído. Para salvar a sus padres, la niña tendrá que enfrentarse a la terrible Yubaba, que tiene el aspecto de una arpía diabólica.|||This riveting documentary depicts former Secretary of State Henry Kissinger as a warmonger responsible for military cover-ups in Vietnam, Cambodia and East Timor, as well as the assassination of a Chilean leader in 1970. Based on a book by journalist Christopher Hitchens, the film includes interviews with historians, political analysts and such journalists as New York Times writer William Safire, a former Nixon speechwriter.|||Melanie es una diseñadora de moda de Nueva York prometida al soltero de oro de la ciudad. Pero la joven esconde un pasado lleno de secretos. Como por ejemplo Jake, un apuesto sureño con el que se casó en el instituto y que se niega a concederle el divorcio. Decidida a terminar con su tormentoso matrimonio de una vez por todas, Melanie regresa a su casa en Alabama para enfrentarse a su pasado. Allí comprende que aunque una chica se marche del Sur, el Sur nunca la abandona.|||Jimmy Tong (Jackie Chan), un taxista que ahora tiene el oficio de chófer, aprende pronto que a la hora de trabajar para el playboy millonario Clark Devlin (Jason Isaacs) sólo existe una regla: jamás se debe tocar el esmoquin, el traje de etiqueta que tanto aprecia Devlin. Pero cuando éste queda temporalmente fuera de combate tras sufrir un explosivo "accidente", Jimmy se pone el esmoquin y descubre que es un traje extraordinario: más que vestirse de color negro, ponérselo equivale a convertirse en cinturón negro. Jimmy se ve bruscamente sumergido en el peligroso mundo del espionaje en unión de una novata compañera (Jennifer Love Hewitt), tan inexperta como él: nuestro héroe se convierte en un involuntario, si bien muy elegante, agente secreto.|||Nueva Inglaterra, años sesenta. Cuando los planes de boda de Joe Nast se ven frustrados debido a una desgracia inesperada, intenta estar a la altura de las circunstancias: comportarse como un novio desolado y como el yerno perfecto de Ben y JoJo. Pero, de repente, conoce a una mujer y entonces tendrá que elegir entre cumplir el papel que había asumido o seguir los dictados de su corazón.|||Hubert Fiorentini es un inspector de policía con unos métodos un poco ortodoxos, pero con un tierno corazón, al que obligatoriamente le darán unas vacaciones forzadas, ya que acaba de pelearse con el hijo del jefe de policía. Dos días después recibe la llamada de un abogado desde Tokyo, informándole que Miko, la mujer de su vida, que había desaparecido hacía 20 años, había muerto. Y lo que le había dejado en el testamento, no era ni dinero, ni presentes, ni nada material; le había dejado a su propia hija, Yumi, una extravagante adolescente, adicta a ir de compras, y con doscientos millones de dólares en su cuenta.|||Cuando los Veggies cantantes encuentran algunos problemas con el automóvil, están varados en un antiguo y deteriorado restaurante de mariscos donde nada es lo que parece. Mientras Bob the Tomato y los niños se acomodan para esperar a que una grúa ayude a que su camioneta vuelva a la carretera, los "Piratas que no hacen nada" comparten una pequeña historia sobre un tipo llamado Jonah. Jonás era como un cartero, excepto que sus mensajes provenían directamente de Dios. Jonás ama su trabajo, hasta que llegue el día en que tenga que entregar un mensaje a la gente de Nínive. En lugar de llevar a cabo su misión, Jonah se da vuelta y zarpa en la dirección opuesta a bordo de un barco pirata. Pronto Jonah se embarca en una aventura que lo lleva al vientre de una ballena y al corazón de Nínive para un enfrentamiento hilarante.|||Un investigador del FBI especializado en analizar la mente y el comportamiento de los asesinos en serie se ve obligado a recurrir a Hannibal Lecter, a quien mandó a la cárcel, para que le ayude en el caso de un asesino de familias, cuyo patrón de conducta le resulta imposible desentrañar.|||Irlanda del Norte. Docudrama sobre los trágicos sucesos ocurridos en Londonderry el domingo 30 de enero de 1972. Ese día soldados británicos dispararon contra civiles desarmados que participaban en una manifestación: trece personas murieron y otras catorce fueron heridas. Los manifestantes protestaban contra un decreto del Gobierno británico que autorizaba la prisión preventiva. El "Bloody Sunday" o "Domingo Sangriento" fue crucial para Irlanda del Norte porque hizo que el conflicto se recrudeciera, animó a muchos jóvenes a integrarse en el IRA y fue la causa de 25 años de violencia. Obra de carácter coral en la que destaca el personaje de Ivan Cooper, un idealista que líderaba el movimiento por los derechos civiles y compartía el sueño de Martin Luther King de lograr un cambio pacífico.|||Cuatro personas mueren en un atentado cometido en Turín. Philippa, una profesora de inglés, es arrestada sin ofrecer resistencia alguna. No se defiende de las acusaciones y parece sentirse completamente abatida por las consecuencias del crimen. Su objetivo era un traficante de drogas, responsable de la muerte de su marido y de muchos de sus alumnos. La policía, sin embargo, no la cree e insiste en que el atentado es de carácter político.|||Byron Tiller, redactor en una agencia de publicidad, abandonó su trabajo para hacerse novelista y alcanzar la fama y la riqueza. Su primera obra, "Los hijos de Hitler" obtuvo buenas críticas pero poco éxito. No obstante, siguió intentándolo hasta llegar al borde de la ruina. Aunque su esposa Dena siga creyendo en él, la verdad es que a la familia cada vez le cuesta más llegar a fin de mes. Rechazado su último manuscrito, Byron intenta entonces recuperar su antiguo trabajo e incluso llega a pedirle un préstamo a su suegro. Ya, al borde de la desesperación, conoce al elegante Luther Fox, que le propone un trabajo temporal en Elysian Fields, la discreta agencia de acompañantes masculinos que regenta. Al principio, Byron se muestra indeciso, pero Luther le asegura que no todas las clientas de la agencia buscan sexo. A partir de ese momento, Byron lleva una doble vida que pone en peligro lo que más quiere en el mundo: su familia.|||Todos los ladronzuelos del marginal barrio de Colinwood, en Cleveland, sueñan con el crimen perfecto; lo que en su jerga llaman un "Bellini": un golpe que implica un sustancioso botín, pero que es tan fácil que el más tonto podría llevarlo a cabo. Según Cosimo, el "cerebro" de la operación, sólo es preciso contar con un cabeza de turco, alguien que necesite tanto los 5.000 dólares que está dispuesto a ofrecer, que no dude en pasar en la cárcel el tiempo que debería pasar él.|||Australia, años sesenta. Danny Embling es un joven estudiante interno en una escuela privada para chicos que se enamora de Thandiwe, una alumna de raza negra hija de un diplomático de Uganda. El problema es que la timidez de Danny le impide mostrarle sus sentimientos.|||En una playa de Japón, unos pescadores descubren un huevo gigantesco. El huevo es vendido a Yamamura, un corrupto hombre de negocios que pretende incubarlo para convertir a la criatura contenida en él en la principal atracción de un parque temático de próxima inauguración. Yamamura no toma en serio a las dos diminutas gemelas protectoras de Mothra, las Aelinas, que lideran una iniciativa popular para que el huevo sea devuelto a su madre, que solo accederá a enfrentarse con Godzilla cuando este amenace la integridad de su criatura.|||Ed Goldman vio el filme Gojira en un cine asiático de Los Ángeles y la compró inmediatamente para volver a vender a Jewell Enterprises, pruductora y distribuidora de explotations. Era un buen momento para las monster movies, pero las referencias a la bomba atómica y que fuera una película 100% japonesa (los estadounidenses todavía recordaban Pearl Harbor), los hizo dudar. Finalmente decidieron eliminar toda referencia antinuclear del film y añadir nuevos ajustes con el actor Raymond Burr (Perry Mason) haciendo de periodista, testigo occidental de todos los hechos. La película pierde todo el trasfondo social y crítico para convertirse en un mero entretenimiento; haciendo que la crítica destrozara el film pero que se convirtiera en un éxito de público. (FILMAFFINITY)|||Segunda parte de la trilogía formada por Koyaanisqatsi (1982), Powaqqatsi (1988) y Naqoyqatsi (2002)|||Biopic de Lou Gehrig, un legendario jugador profesional de béisbol norteamericano, al que, después de jugar durante muchos años sin perderse ni un solo partido, le diagnosticaron de repente una misteriosa enfermedad|||Nadie puede resistirse a los intentos de seducción de la Marquesa de Merteuil y del Vizconde de Valmont. Unidos en sus complots y sus secretos, ambos reinan en los salones y los gabinetes de la aristocracia. Como dos cazadores en el mismo territorio, estos perversos especialistas de la intriga amorosa acabarán por enfrentarse. En este duelo sin piedad, un sentimiento sincero es un error mortal. (FILMAFFINITY)|||El conde Drácula decide abandonar su castillo de los Cárpatos y establecerse en Occidente. Pronto conoce a una joven de quien se enamora y a la que visita por las noches. Esta alarmante situación hace que la familia de la chica busque la ayuda del doctor Van Helsing.|||Los hermanos Bob y Doug Mackenzie ayudarán a la huérfana Pam a intentar recuperar la fábrica de cerveza fundada por su padre, recientemente fallecido.|||Limpet es un aburrido contable cuya pasión son los peces y aspira a servir en la Marina de EEUU. Pero a pesar de que es rechazado, llegará a cumplir su sueño... bajo el agua. Se tira desde el muelle y ante la sorpresa de su esposa, se transforma milagrosamente en una fantástica criatura con aletas. Limpet se convertirá en el arma más secreta de la Segunda Guerra Mundial, detectando patrulleros nazis en las aguas del Atlántico.|||Huey Walker, un activista de los años 60 que estuvo a punto de asesinar al vicepresidente, Spiro Agnew, es perseguido por la justicia durante más de veinte años y finalmente detenido. John Buckner, un joven agente del FBI, es el encargado de custodiarlo en el viaje en tren que le llevará a comparecer frente al tribunal de Washington. Durante el viaje, Walker intentará escapar intercambiando su identidad con la del joven agente.|||Durante la II Guerra Mundial, la tripulación de un submarino descubre algo extraño y misterioso en las profundidades del océano, y no tiene nada que ver con los nazis.|||Amigos desde la infancia, el editor de una revista y un ejecutivo discográfico de hip-hop se topan con territorio romántico.|||Los cuatros hijos (Diesel, Green, Pepper, Davoli) de los grandes capos de la mafia de Brooklyn deben unir sus fuerzas para recuperar una bolsa llena de dinero en una pequeña ciudad de Montana gobernada por un sheriff corrupto. Todo empieza cuando Pepper entrega el dinero por orden de su padre (Hopper) y por consejo de su tío (Malkovich).|||Según la novela del polémico Bret Easton Ellis -"Less than Zero" (Golpe al sueño americano), "American Psycho"- , otro nuevo y demoledor retrato de la juventud adinerada estadounidense. Un grupo de jóvenes estudiantes de arte se dedica a organizar fiestas temáticas donde drogas, alcohol y sexo son los componentes principales.|||La joven Winnie Foster, asfixiada por el aburrimiento y la monotonía, trata de escapar al control de sus millonarios y dominantes padres pero su vida da un giro radical cuando conoce a los Tuck, una extravagante familia que parece vivir fuera del tiempo. Los Tuck viven en lo más recóndito del bosque y ocultan un gran secreto: son inmortales gracias al agua de un milagroso manantial que les proporciona la eterna juventud. Ellos le enseñarán a Winnie la manera de disfrutar cada minuto al máximo y ser feliz. Un día, el tranquilo mundo de los Tuck se ve amenazado por un extraño que hace demasiadas preguntas. Entonces Winnie se verá obligada a elegir entre su antigua vida y el maravilloso mundo que acaba de descubrir.|||Astrid es una adolescente que vive en California con su madre Ingrid, una bella mujer que se dedica al arte. Aunque nunca conoció a su padre, ambas llevan una vida perfecta hasta que aparece en sus vidas Barry, del que Ingrid se enamorará locamente. Pero un día Ingrid es acusada de asesinar a Barry y condenada a cadena perpetua, por lo cual Astrid ve obligada a ir a casas de acogida. Durante años Astrid experimenta todo tipo de sensaciones; relaciones apasionadas, la religión, el cariño de un hogar... A pesar de todo ese tiempo y de los consejos que recibe sobre no fiarse de nadie ni de nada, Astrid mantiene el contacto con su madre.|||Famoso documental que aborda la cuestión de la violencia en América. ¿Por qué 11.000 personas mueren cada año en Estados Unidos víctimas de las armas de fuego? Los "bustos parlantes" vociferan desde la pantalla de TV echándole la culpa ya a Satán ya a los videojuegos. Pero, ¿en qué se diferencia Estados Unidos de otros países? ¿Por qué Estados Unidos se ha convertido en responsable y víctima de tanta violencia? "Bowling for Columbine" no es una película sobre el control de la venta de armas, es una película sobre el miedo de 280 millones de norteamericanos que se sienten más seguros sabiendo que la tenencia de armas es un derecho consagrado por la Constitución.|||Una mirada al trabajo de dos comics stand-up, Jerry Seinfeld y un recién llegado menos conocido, que detalla el esfuerzo y la frustración detrás de armar un acto exitoso y una carrera mientras viven una vida en el camino.|||Celebi debe escapar de un malvado cazador de Pokémon del pasado, para ello debe utilizar la poca energía que le queda y viajar en el tiempo hasta nuestros días. Celebi, Ash, Pikachu y el resto de la banda, tendrán que enfrentarse con un enemigo mucho más fuerte que el cazador del que huían. El arma de este nuevo enemigo es una "Pokéball" que transforma a los Pokémon que captura en demonios y otras terribles criaturas. Celebi es capturado y el destino de todo el bosque queda bajo la amenaza de los cazadores.|||Barry (Adam Sandler) es un tipo solitario y poco sociable que fue educado entre siete hermanas. La sobreprotección que se le dispensó desde niño le ha impedido enamorarse. Un día descubre un fallo en un concurso y gana miles de millas en billetes de avión. Viajando, conoce a una misteriosa mujer (Emily Watson) con la que inicia una romántica aventura. (FILMAFFINITY)|||Un marinero pierde la cabeza por una mujer rica y egocéntrica que está acostumbrada a salirse siempre con la suya. Aislados del mundo en una isla, él consigue invertir los papeles despojándola a ella de su orgullo y dominándola por completo. Finalmente, ella se enamora de él. Remake del film italiano "Insólita aventura de verano".|||Elmo McElroy, un químico estadounidense, viaja a Inglaterra para llevar a cabo su último gran negocio: introducir una nueva droga de diseño en el mercado europeo.|||Rachel Keller es una periodista de investigación que no da mucho crédito a lo que considera una especie de leyenda urbana: al parecer, circula por ahí una cinta de vídeo con imágenes aterradoras, que va acompañada de una llamada telefónica en la que se predice, con una semana de antelación, la muerte de quien las ha visto. Sin embargo, cuando cuatro adolescentes encuentran la muerte exactamente una semana después de ver el vídeo, la curiosidad se apodera de ella y no parará hasta encontrar la cinta y verla.|||Ambientada en los años sesenta, narra el éxito y el fracaso del controvertido actor y locutor de radio Bob Crane: por un lado, Bob era para el público el prototipo del padre norteamericano; pero, por otro, era un aficionado a la pornografía y un impenitente mujeriego que fue siempre infiel a sus dos esposas.|||El Sonderkommando número 12 de Auschwitz es una de las trece brigadas especiales de prisioneros judíos creadas por los nazis, que se enfrentan al espeluznante dilema de ayudar a exterminar a sus compañeros judíos a cambio de conseguir unos meses más de vida. Cuando preparan una rebelión, un grupo de la unidad descubre a una joven de catorece años que milagrosamente ha sobrevivido a la cámara de gas. Un catalizador para su intento desesperado de redención individual; los hombres se obsesionan por salvar a la joven, a pesar de que ello signifique poner en peligro un levantamiento que podría salvar a miles de personas.|||Tercera parte de la trilogía formada por Koyaanisqatsi (1982), Powaqqatsi (1988) y Naqoyqatsi (2002).|||Ana, una adolescente méxico-americana, está a punto de convertirse en mujer. Vive en la comunidad hispana del Este de Los Ángeles, y recién acabado el instituto su profesor la anima para que solicite una beca para estudiar en la Universidad de Columbia. Pero sus tradicionales padres piensan que no es tiempo para estudiar, sino para ayudar a su familia. Dividida entre sus ambiciones personales y su tradición cultural, accede a trabajar con su madre en la fábrica de costura de su hermana, en el centro de Los Ángeles. (FILMAFFINITY)|||Tully Jr. and Earl live on their father's Nebraska ranch, proud and independent to a fault. While the shy, reclusive Earl spends his free time watching movies, the cockier Tully works his way through a succession of short-term affairs and an off-again, on-again relationship with April, a stripper in town. When their childhood friend Ella returns to town to start a veterinary practice, however, Tully falls for her — although the townsfolk have their doubts that he could ever commit to one woman.|||Billy, un joven ambicioso de origen humilde, que vive en un barrio de gángsters, decide ingresar en la banda del mafioso Dutch Schultz para aprender los entresijos del negocio. Poco a poco, va escalando posiciones a la sombra del capo, hasta que éste empieza a decaer, momento que Billy aprovecha para hacerse con el poder.|||Verano de 1945. La aviación estadounidense somete las ciudades japonesas a continuos ataques aéreos. En uno de ellos, una incursión con bombas incendiarias convierte la ciudad de Kōbe en un infierno humeante, para los dos protagonistas (Seita, de 14 años, y su hermanita Setsuko, de 5). El joven Seita y su pequeña hermana Setsuko son hijos de un oficial de la marina japonesa. Durante la Segunda Guerra Mundial, ambos viven con su madre, pero un día, tras un bombardeo, ellos se retrasan y no consiguen llegar al búnker donde ella los espera.|||En Nueva York, después de trabajar toda la semana en una tienda de pinturas de Brooklyn, Tony Manero (John Travolta) se prepara esmeradamente para disfrutar de la noche del sábado: se empapa en colonia Brut, se pone una camisa de flores ajustada, pantalones de tela de gabardina y zapatos de plataforma. En la discoteca de moda, Tony deslumbrará a todos con lo que mejor sabe hacer: bailar.|||Cinco años más tarde la fiebre de la noche de Tony Manero continúa. Tony lucha a brazo partido entre el pluriempleo y su vocación de bailarín, intentando triunfar en su ansiado y dorado Broadway. La secuela de "Fiebre del sábado noche" no tuvo tanto éxito de taquilla, quizá debido al flojo guión y pobre dirección de un Sylvester Stallone que no demostró talento alguno en las secuencias de baile.|||Bud Davis es un joven vaquero que se traslada desde un pueblecito de Texas a Houston. Su intención es encontrar trabajo y divertirse. Pronto empieza a frecuentar el "Gulleys", un local de música country en el que se enamora de la bella Sissy.|||Wyoming (1901-1903). Tom Horn es una leyenda viva; se dice que fue él quien capturó al famoso jefe apache Gerónimo. Cuando llega a Hagerville en busca de un trabajo acorde con su habilidad y experiencia como rastreadeor, lo contrata una asociación de ganaderos para que acabe con los cuatreros; pero llega un momento en que alguien le tiende una trampa. (FILMAFFINITY)|||El malvado Kobras se ha hecho con la máscara del Dios Puma, una deidad azteca, y la especialista Jane Dobson se encuentra descifrando los jeroglíficos que tiene inscriptos. La máscara, entregada por los extraterrestres a los hombres hace miles de años, contiene una profecía: "si sus poderes son utilizados para el mal, el guardián del artefacto -el Hombre Puma- despertará y destruirá a los sacrílegos". Kobras comienza a utilizar los poderes hipnóticos de la máscara, primero para dominar a Dobson . Pero mientras Kobras se dedica a elaborar su plan -, intensifica la búsqueda del Hombre Puma. El mismo resulta ser el americano Tony Farms, pero antes de ser emboscado por los hombres de Kobras es contactado por el sacerdote azteca Vadinho, el que le advierte sobre la historia de la máscara y le entrega un cinturón de poder. Vadinho terminará por entrenar a Farms en sus recién descubiertos poderes, y pronto el Hombre Puma se encontrará cara a cara con Kobras.|||Un cazador y su hijo son atacados cerca de un lago por una extraña criatura, cuyas armas son unas mortíferas lapas voladoras. Un grupo de jóvenes llegan al lago y encuentran una cabaña abandonada... ¿será su fin?|||Falk es el representante de una pareja de lucha libre femenina: "The California Dolls". Los tres lucharán para abandonar los circuitos de mala muerte y dar el salto a los de mayor categoría.|||Una joven y ambiciosa periodista acusa de forma irresponsable en un artículo al hijo de un conocido gángster de ser el culpable de la desaparición de un líder sindical. El acusado, dedicado a un negocio de importación de licores, idea un ingenioso plan para salir airoso de la acusación.|||Banana Joe, un hombre que vive en una isla paradisíaca sin ningún tipo de actividad comercial, llega con su barco a un puerto, donde le dicen que para utilizar el barco necesita un permiso especial. Joe va a la ciudad para formalizar el permiso y allí descubre los avances de la vida moderna. Cuando regresa a la isla, se encuentra con algunos inversores de la peor calaña con los que acaba enfrentándose.|||El protagonista es un ingeniero de sonido que trabaja en películas de terror baratas. Una noche, mientras graba efectos sonoros, observa cómo un coche en el que viaja una pareja cae desde un puente a un río. A pesar de sus esfuerzos, sólo consigue salvar a la chica. Cuando se entera de que el hombre muerto era un candidato a la Presidencia de la Nación, recuerda haber escuchado un disparo antes del accidente y, entonces, empieza a sospechar que fue un atentado.|||Alan (Terence Hill), un sempiterno apostador en las carreras de caballos, ha de escapar de la persecución de la banda de Frisco Joe, a quien ha birlado quince mil dólares que perdió... al equivocarse de caballo ganador. En su huida, Alan se cuela de polizón en el pequeño barco de Charlie (Bud Spencer), un navegante solitario que hace travesías de propaganda de la Mermelada Puffin. Alan lleva consigo un plano de cierta isla donde su tío Brandy, enfermo de meningitis, asegura que hay un gran tesoro escondido. Al llegar a la isla de Pongo-Pongo, donde según su tío Brandy se encuentra el tesoro, Alan y Charlie han de hacer frente a multitud de peripecias, ya que el lugar indicado en el mapa es un viejo puerto militar defendido por Kamasuka, un soldado japonés que no se ha enterado todavía de que ha terminado la II Guerra Mundial.|||Nueva York durante la década de 1940. Sigue la historia de dos adolescentes decididos a seguir siendo amigos a pesar de las profundas diferencias entre las dos familias.|||El periodista Ernie Souchak (John Belushi) es enviado por su editor a Colorado para entrevistar a una mujer especialista en el avistamiento de águilas (Blair Brown). La pareja se enamora casi de inmediato, pero algo empieza a ir mal cuando Ernie recibe la orden de regresar a Chicago para investigar un asesinato.|||El introvertido Darryl Deever (William Hurt) consigue un empleo de conserje en un bloque de edificios. Muy aficionado al vídeo, tiene por costumbre grabar las noticias de televisión en las que aparece Tony Sokolow (Sigourney Weaver), una bella reportera por la que siente una atracción irresistible. Cuando en el edificio donde trabaja es asesinado un individuo de nacionalidad vietnamita, ella acude a cubrir la noticia, y, para despertar su interés, Darrill le asegura que él lo ha visto todo, lo que tendrá pésimas consecuencias y pondrá en peligro el curso de la investigación.|||Colección de escenas explícitas que representan diversas formas de morir.|||The third installment of the infamous "is it real or fake?" mondo series sets its sights primarily on serial killers, with lengthy reenactments of police investigations of bodies being found in dumpsters, and a staged courtroom sequence.|||En una pequeña población, cerca de Grenoble, Mathilde Bauchard (Fanny Ardant) se encuentra a Bernard Coudray (Gérard Depardieu), un hombre con el que mantuvo una relación años atrás. A pesar de que ambos están casados, no pueden evitar volver a vivir un romance.|||Tras la muerte de un juez del Tribunal Supremo de los Estados Unidos, el Presidente rompe la tradición y designa a Ruth Loomis para ocupar el cargo. Por sus ideas conservadoras tendrá que enfrentarse a Dan Snow, el presidente del Tribunal, un hombre de ideas liberales. A pesar de ello, entre los dos se desarrolla una inesperada relación de respeto y afecto… (FILMAFFINITY)|||Tres matrimonios llevan años disfrutando juntos los fines de semana y las vacaciones. Cuando uno de los hombres abandona a su esposa por una chica joven y atractiva, la incorpora al grupo y salen a la luz las tensiones entre las tres parejas. (FILMAFFINITY)|||Marooned, un desolado planeta oscuro de Morganthus es el último lugar del que se tuvo noticias de la tripulación de la nave espacial Remus. Desde la Tierra responden a la llamada de ayuda procedente de la nave, pero ante la ausencia de respuesta se organiza una misión de rescate comandada por el capitán Trantor, el joven Camprer y Alluma, una humana sumamente sensible a la presencia de fuerzas de vida extraterrestre.|||Primera Guerra Mundial, 1915. Reza la leyenda del filme: "De un lugar del que nunca has oído hablar llega una historia que nunca olvidarás". Dos amigos australianos, ambos atletas, deciden alistarse para ir a la guerra y les toca luchar contra los turcos en la batalla de Gallipoli.|||Cuatro camaradas de toda la vida (Fred Astaire, Melvyn Douglas, Douglas Fairbanks Jr. y John Houseman) viven atormentados por un secreto: se trata del fantasma de una mujer (Alice Krige) que se niega a desaparecer y regresa para asesinarlos uno por uno.|||En una ciudad escocesa, Gregory (John Gordon Sinclair) y sus compañeros de clase van a la caza de chicas. A él le gusta sobre todo Dorothy (Dee Hepburn), pero no soporta que sea mejor futbolista que él.|||Virginia Wainwright vuelve al instituto después del terrible accidente que le ha bloqueado la memoria. Cuando parece que su vida se está normalizando, comienza una cadena de asesinatos... (FILMAFFINITY)|||El cirujano plástico Larry Roberts realiza una serie de pequeñas alteraciones en un grupo de modelos que buscan la perfección. Las operaciones son un éxito rotundo. Pero cuando alguien comienza a matar a sus hermosos pacientes, el Dr. Roberts sospecha y comienza a investigar. Lo que descubre son las actividades misteriosas, y quizás asesinas, de una empresa de informática de alta tecnología llamada Digital Matrix.|||El protagonista principal, apodado "Teddy Bear" -oso de peluche- es el entrenador de un club deportivo. Un día, cuando su equipo queda fuera de la competición, alguien roba varias páginas de su pasaporte. Todo al tiempo que su exmujer intenta saquear su cuenta bancaria en Londres. Para solucionar sus problemas, decide hacer una película...|||El controlador de tránsito aéreo Max Fiedler no está contento con su carrera y su segundo matrimonio. Una exposición a desechos tóxicos le da el poder de la telequinesia. Se trata de un cruce de caminos en una casa de playa que comparte con su esposa, su ex, y una sacerdotisa vudú.|||Los habitantes de una pequeña localidad minera deciden celebrar el día de San Valentín por primera vez en 20 años. Se dejaron de organizar festejos porque en esa fecha, dos décadas atrás, se produjo un accidente en la mina, debido a que los responsables de la seguridad de la misma se encontraban en la fiesta. El único minero superviviente mató a los culpables y advirtió a la ciudad de que nunca se volviera a celebrar San Valentín.|||Malle se atreve con un film sobre una conversación entre dos personas, obteniendo excelentes críticas en USA. Dándose vida a sí mismos, los actores y autores Wallace Shawn y André Gregory quedan una noche a cenar. Como buenos amigos, se empiezan a contar múltiples experiencias personales, a través de las cuales comienzan a surgir los grandes temas de la existencia. Dirigida por Louis Malle, y con guión creado por los dos protagonistas, 'Mi cena con André' nos invita a enfrentarnos a lo que de verdad, al final, pesa en la vida. Título fundamental en la filmografía de Louis Malle ('Ascensor para el cadalso', 'Adiós muchachos'), fue elegida la Mejor Película del Año por la Asociación de Críticos de Boston.|||Earl Keese (John Belushi) es un tipo normal, algo gordito, a punto de entrar en la mediana edad. Lleva una vida razonablemente agradable con su familia en su casa de las afueras... hasta que la casa de al lado es adquirida por una pareja verdaderamente rara, Vic (Dan Aykroyd) y Ramona (Cathy Moriaty), quienes consiguen volver loco a Earl rápidamente. El excéntrico comportamiento de él y los descarados intentos de ella por seducirle le dejan boquiabierto. En resumen, la tranquila vida de Earl se pone patas arriba de la noche a la mañana.|||Un barco cargado de huevos de piraña se hunde en el mar Caribe. Meses después, un banco de estos voraces animales siembra el terror en las costas de una pequeña isla.  Se trata de la película debut de James Cameron, el hombre que más tarde dirigió grandes superproducciones como "Terminator II", "Titanic" o "Avatar". De todos modos, Cameron no se implicó casi nada en el proyecto y fue Ovidio G. Assonitis, el guionista de la película, quien llevó el peso de la cinta. Y es que, tras una semana de rodaje, el productor de cintas como "Tentáculos" o "Poder maléfico" estaba tan insatisfecho por el progreso de Cameron, que lo excluyó de la edición. De hecho, ni tan solo se le dejó visionar el material que había filmado.|||Francine Fishpaw es una mujer de 120 kilos que está casada con Elmer, el honrado dueño de un cine, en el que se proyectan las películas más pornográficas del continente, lo que provoca airadas protestas por parte del vecindario. Los Fishpaw tienen dos hijos: Dexter, drogadicto y maníaco sexual, y Lu-Lu, ninfómana y novia de un punkie. En este modélico hogar, surgen algunos problemas: Elmer abandona a su mujer cuando ésta lo descubre en un motel con su secretaria. Su hijo es detenido por la policía por sus brutales ataques a las mujeres, y su hija, que está embarazada, es recluida, para evitar que aborte, en un centro asistencial regido por monjas. En tales circunstacias, Francine decide ahogar sus penas en alcohol. Pero, de repente, el hortera Todd Tomorrow, rico propietario de un cine de arte y ensayo, hace estragos en el corazón de Francine.|||El agente secreto Josselin Beaumont ha recibido la orden de asesinar a Njala, presidente vitalicio de Malawi. Un cambio político inesperado provoca la denuncia de Joss y que éste sea encarcelado en Malawi. A su regreso a París, tras dos años de aislamiento y vejaciones, el deseo de venganza es su principal motivación. Joss contacta con su superior, el coronel Martin, para informarle que, como el buen profesional que es, cumplirá con la misión de matar a Njala. Martin movilizará a todos sus hombres para que acaben con Joss, pero éste escapa a todas las trampas que le tienden sus ex compañeros y logra atravesar la fortaleza de elementos de seguridad y guardaespaldas que rodean a Njala.|||Construido en 1954, el trasatlántico Antonia Graza era el orgullo de la línea Italiana marítima. Un barco moderno que contaba con todo clase de lujos. Pero cuando el Antonia Graza partió hacia América, los pasajeros no eran conscientes del innombrable horror que durante el viaje se se cerniría sobre ellos, y el barco desapareció sin dejar rastro. Casi 50 años después, un grupo de rescate martítimo comandado por el Capitán Sean Murphy (Gabriel Byrne) lo descubre en medio del estrecho de Bering...|||Johnny Knoxville y el resto del reparto de la serie de televisión "Jackass" realizan las hazañas más escandalosas y divertidas en Japón, donde se disfrazan de pandas y atacan un campo de golf mas intensas que en la TV.|||Nueva York, mediados de los años ochenta. Ace es un chico de Harlem, empleado en una lavandería, que intenta llevar una vida digna alejado del crimen. Pero cuanto más duro trabaja para ganar su modesto salario, más difícil se le hace ver como sus amigos se enriquecen con el tráfico de drogas, en especial su amigo Mitch, que siempre aparece con caros coches nuevos, cadenas de oro y chicas a su lado.|||Regina Lambert (Thandie Newton) conoce al encantador Joshua Peters (Mark Wahlberg) mientras está de vacaciones en Martinica pensando en poner fin a su matrimonio con el enigmático Charlie (Stephen Dillane). cuando regresa a París, descubre que tanto su cuenta corriente como su piso están vacíos y que su marido ha sido asesinado. Tres antiguos colegas de Charlie (Joong-Hoon Park, Ted Levine, Lisa Gay Hamilton) la siguen con el propósito de recuperar una importante suma de dinero que Charlie debería haber compartido con ellos. Joshua, que también está en París, se ofrece a ayudarla. Pero la situación de Reggie es cada vez más peligrosa porque no hay manera de encontrar las piezas que faltan para montar el rompecabezas.|||Penny, una cajera de supermercado, ha dejado de querer a su marido Phil, un taxista tierno y de espíritu filosófico. Su hija Rachel es limpiadora en una residencia de ancianos, pero su hijo Rory, un chico de carácter agresivo, está en el paro. Phil y Penny han perdido la alegría de vivir, pero cuando Rory cae enfermo y tiene que ser ingresado urgentemente en el hospital, el dolor los une de nuevo y vuelven a descubrir el amor.|||Biopic sobre la famosa pintora mexicana Frida Kahlo, centrada en su tormentosa relación con Diego Rivera; desde su larga y complicada relación con su mentor y marido, hasta su controvertido e ilícito affaire con Leon Trotsky, pasando por sus provocativas aventuras amorosas con mujeres, Frida Kahlo vivió una vida atrevida y absoluta como revolucionaria política, artística y sexual.|||Comedia independiente ambientada en Manhattan sobre la guerra de los sexos. Campbell Scott es un cínico publicista que se cree un maesto en el arte de manipular a las mujeres. La llegada de su sobrino -aclamado debut de Jesse Eisenberg- a la ciudad, ansioso por perder la virginidad y por aprender de su tío cómo seducir a las mujeres, enseñará a este último que todavía tiene mucho que aprender acerca de lo que las féminas, y también los hombres, realmente quieren.|||James Bond, en su dorado retiro, se deja convencer por una delegación de las grandes potencias para participar en una investigación sobre la SMERSH, una misteriosa organización internacional que pretende acabar con la estabilidad mundial.|||Tras presenciar la muerte de su hermana bajo las garras de un lobo, la joven Rosaleen regresa a casa de su abuela, lugar donde ella acostumbra a contar historias acerca del hombre lobo y del peligro que entrañan los hombres cejijuntos.|||Superproducción sobre el nacimiento del estado de Israel (1948). Seiscientos once judíos que han sobrevivido a los campos de exterminio nazis, abandonan Alemania en un barco (el "Estrella de David") que atraca en Chipre. Después de superar grandes dificultades, logran al fin zarpar de la isla en el "Éxodo", barco de carga con destino a Palestina. El objetivo de los refugiados es crear el estado de Israel. Akiva, un líder fanático, considera que el terrorismo es la única vía para construir la nación, pero su hermano Barek y su sobrino Ari Ben Canaan (Paul Newman) no son de la misma opinión.|||Un submarino ruso encalla en un tranquilo lugar de la costa de los Estados Unidos y sus tripulantes salen al exterior a pedir ayuda. Pero cerca de allí hay una pequeña población cuyos habitantes transforman esta llegada en invasión.|||Dos colegialas, fascinadas por un concertista de piano, lo espían, lo siguen por todas partes y conspiran para introducirse en su vida en una desenfrenada y loca historia. Con Nueva York como telón de fondo, las precoces adolescentes harán todo lo posible por no perder de vista a su héroe, poniendo patas arriba la vida de Henry Orient.|||Un avión de espionaje experimental extraordinariamente potente es robado por un traficante de armas sin escrúpulos, que está a punto de venderlo a un grupo terrorista. El gobierno de los Estados Unidos obliga a una estrella del boxeo (Murphy) bastante insoportable a formar equipo con un agente especial (Wilson) en una misión altamente secreta para recuperar la aeronave. Equipados con la más avanzada tecnología y mucha personalidad, esta extraña pareja debe salvar al mundo... si antes consigue ponerse de acuerdo en algo. Una cinta de acción con toques de comedia basada en una serie de televisión.|||Tim Allen vuelve en esta secuela navideña como Scott Calvin, que llevaba ocho años siendo un feliz Santa Claus. Ahora se enfrenta a un nuevo reto: si no se casa para Nochebuena, dejará de ser Santa Claus.|||En la inauguración del festival de cine de Cannes, una de las invitadas de lujo, una famosa y extravagante supermodelo, luce un valioso body de diamantes. Laura Ash utiliza toda su astucia para seducir a la modelo y robarle la joya, pero traiciona a su banda, al huir con el botín. Durante su fuga, encuentra a una mujer idéntica a ella que se suicida después la muerte de su marido y su única hija. Laura decide adoptar su identidad para salir de Francia y empezar una nueva vida. (FILMAFFINITY)|||Detroit, 1995. La promesa de potencia industrial se ha transformado en un hervidero de conflictos económicos y raciales. La 8 Mile Road, que recorre el perímetro de la ciudad, marca ahora la frontera entre lo urbano y lo suburbano; entre lo blanco y lo negro. Allí, hay una larga tradición de creatividad negra. Ésta ha tenido siempre unas raíces obreras y ha expresado sin filtros su dura realidad. En los clubs, los mejores raperos se enfrentan en duelos verbales para conseguir el respeto de sus colegas.|||Durante los años cincuenta, una acomodada y modélica ama de casa de Connecticut, que lleva una vida aparentemente equilibrada, satisfactoria y programada según los cánones de la familia burguesa americana, se enfrenta a una crisis matrimonial y a un mundo exterior que impone límites a las emociones. Un mundo donde el racismo y la tolerancia sexual son fronteras que no se pueden franquear.|||Harry regresa a su segundo año a Hogwarts, pero descubre que cosas malas ocurren debido a que un sitio llamado la Cámara de los Secretos ha sido abierto por el heredero de Slytherin y hará que los hijos de muggles, los impuros, aparezcan petrificados misteriosamente por un animal monstruoso.|||Durante un control aduanero en la frontera canadiense, Raffi (David Alpay) declara que sólo lleva material para una película que se está rodando en Toronto. Sin embargo, un funcionario llamado David (Christopher Plummer) sospecha que miente y lo somete a un interrogatorio que se convierte en un examen psicológico que revela episodios conflictivos de sus respectivas vidas. Raffi, de origen armenio, vive obsesionado con el recuerdo de su padre y con los sentimientos que dicho recuerdo suscitan en su madre Ani (Arsinée Khanjian) y en su hermanastra Celia (Marie-Josée Croze). Por su parte, David intenta entender y aceptar la relación de su hijo Philip (Brent Carter) con un actor de origen turco Alí (Elias Koteas), al tiempo que trata de establecer una sólida relación con su nieto Tony, el hijo de Philip.|||Amaro Viera, joven sacerdote recién salido del seminario, se convierte en asistente del padre Benito, párroco de un pequeño pueblo. El eclesiástico no es precisamente un modelo a seguir, puesto que mantiene relaciones con una mujer y no duda en hacer tratos con narcotraficantes para conseguir dinero para su iglesia. El padre Amaro, intentando huir del comportamiento de su superior, tendrá que poner a prueba su carrera como sacerdote tras conocer a Amelia, la muchacha más hermosa de la ciudad.|||In 1959, Berry Gordy Jr. gathered the best musicians from Detroit's thriving jazz and blues scene to begin cutting songs for his new record company. Over a fourteen year period they were the heartbeat on every hit from Motown's Detroit era. By the end of their phenomenal run, this unheralded group of musicians had played on more number ones hits than the Beach Boys, the Rolling Stones, Elvis and the Beatles combined - which makes them the greatest hit machine in the history of popular music. They called themselves the Funk Brothers. Forty-one years after they played their first note on a Motown record and three decades since they were all together, the Funk Brothers reunited back in Detroit to play their music and tell their unforgettable story, with the help of archival footage, still photos, narration, interviews, re-creation scenes, 20 Motown master tracks, and twelve new live performances of Motown classics with the Brothers backing up contemporary performers.|||El Coronel York combate a los apaches desde su fuerte cercano a la frontera con México. Su hijo, que ha fracasado en West Pont, se alista a su regimiento. Dispuesta a sacarlo de allí, también llega al fuerte la esposa de York. Es el reencuentro del matrimonio tras muchos años de separación. En medio de un agrio conflicto familiar, la lucha contra los indios se recrudece.|||In New South Wales, Jared surfs with his mates and has a first girl. He hosts a beach party for his older pal, Ricko, and witnesses four of his mates gang-rape a 15 year old. He does nothing, and the next day, she's found murdered. At school, the boys and the girls react: the girls with anger at the perpetrators, the boys with jeering at the dead girl's morality. The students' parents have their own responses. Jared retreats into angry silence, disgusted that he did nothing to help the dead girl. Meanwhile, his mother wants to talk to him about her impending cancer surgery, the police want to know what he saw, and his friend Ricko wants an alibi. Jared's cracking under the pressure.|||Cuando Chris Cutter (Paul Gross) abandonó su hogar en un pequeño pueblo llamado Long Bay, dejó atrás la oportunidad de convertirse en el ganador del trofeo de la competencia de curling... y a su novia Julie (Michelle Nolden) esperando en el altar. Diez años después, el líder del club de curling, el entrenador Foley, decide volver a formar un equipo. Sin embargo, víctima de un ataque al corazón, Foley muere antes de conseguirlo. Cutter asiste al funeral y decide hacer realidad la voluntad del difunto: ganar la prestigiosa escoba de oro en el campeonato de curling. Para conseguirlo, Chris reunirá a los miembros originales del equipo. Al mismo tiempo reanudará su relación con su excéntrico padre Gordon (Leslie Nielsen), y se involucrará en la vida de la hermana de Julie, Amy (Molly Parker).|||Una escuadrón de soldados británicos, de entrenamiento por los remotos páramos escoceses, encuentar a un capitán de las fuerzas especiales herido, y los restos de su equipo... Parece ser que unos sanguinarios hombres lobos merodean por esa región, y esa noche es luna llena.|||Tom (Cary Grant) es un viudo que vive con tres hijos pequeños en una casa flotante. Para cuidarlos contrata como niñera a Cintia (Sophia Loren), una bella italiana que oculta su verdadera identidad.|||Bored with the limited and tedious nature of provincial life in 19th-century France, the fierce and sensual Emma Bovary finds herself in calamitous debt and pursues scandalous sexual liaisons with absolute abandon. However, when her volatile lifestyle catches up to her, the lives of everyone around her are endangered.|||Basada en la autobiografía de Marcel Pagnol, académico de la lengua francesa. Marcel y su familia deciden pasar sus vacaciones juntos en la Provenza francesa y allí conoce a un niño dela zona que le enseñará los secretos de las colinas, en el que será para él un verano inolvidable. (FILMAFFINITY)|||Continuación de "La gloria de mi padre". Como cada periodo de vacaciones, el joven Marcel regresa con su familia a la casa de la Provenza. Allí se reencontrará con su amigo Lili y hará un nuevo descubrimiento: una niña rica que vive con su madre en un viejo castillo. (FILMAFFINITY)|||Dos jóvenes naúfragos mueren dejando solo a su hijo de dos años en la barca. El niño es recogido en alta mar por un barco, donde Sarah Hargrave, que viaja con su pequeña hija, se hace cargo del niño. Al declararse una epidemia de cólera y para evitar una muerte cierta, Sarah y los niños son puestos en una pequeña embarcación que, después de varios días a la deriva, llega a una isla desierta. Al morir Sarah, los jóvenes se quedan solos y deberán luchar por sobrevivir.|||Cuando el narcotraficante Enrique Cali es extraditado, su hijo Luis idea un plan para liberarle. Este, con la ayuda de los componentes de un comando, secuestra a unos adinerados estudiantes en su propia escuela y obliga a las autoridades a soltar a Enrique Cali.|||Nueva York, 1906. En un barrio residencial de clase media, una familia escucha llantos durante la comida y descubre a un recién nacido de color abandonado en el jardín. A pesar de las objeciones del padre, la madre decide aceptarlo en casa. Por otro lado, el millonario Harry K. Thaw dispara contra el famoso arquitecto Stanford White a causa de una chica, Evelyn Nesbit Thaw, desencadenando así el llamado "juicio del siglo".|||Gaetano, un joven napolitano, decide dejar la casa, el trabajo y los amigos, para buscar otros momentos de la vida y conocer a otras personas. Va a Florencia, a casa de su tía.|||237 personas en todo el mundo son "scanners", personas con unos increíbles poderes mentales. Darryl Revok es el más poderoso de los integrantes del grupo clandestino que ellos constituyen. Es el líder. Todos ellos poseen enormes poderes físicos con los que son capaces de controlar las mentes de los demás. Pueden provocar enormes dosis de dolor y sufrimiento en sus víctimas. El Doctor Paul Ruth descubre un scanner con más poderes que Revok y decidirá utilizarlo para acabar con el grupo.|||Años 60.  En los suburbios de Sarajevo vive Dino, un adolescente rockero de 16 años criado en una familia autoritaria encabezada por un padre tiránico. Dino se mueve entre dos mundos antagónicos: la fascinación por la música y las modas occidentales y la rigidez inmutable de la vida en Yugoslavia. El chico busca la libertad en la vida marginal de las calles, y un día tiene que esconder a Dolly Bell, una prostituta de la que se enamora.|||A junior executive is ordered to boost output in the hometown brewery where his old friends work.|||Frank es un ladrón de joyas experto en el negocio de diamantes. Sin embargo, tras haber pasado algunos años en la cárcel, llega a la conclusión de que lo que realmente desea es abandonar su profesión y tener una agradable vida familiar. Pero antes tendrá que resolver ciertos problemas. Para acelerar el proceso interviene en un gran negocio en el que participa un gángster muy poderoso.|||El agente 007 investiga secretamente los planes de Zao, el hijo del pacifista coronel Moon del ejército de Corea del Norte. El MI6 sospecha que Zao pueda tener planes ambiciosos que pongan en peligro la estabilidad mundial y esas sospechas se confirman cuando 007 descubre que Zao planea, efectivamente, unificar los ejércitos de las dos Coreas, atacar Japón y posteriormente, enfrentarse a los Estados Unidos. Antes de que pueda escapar Bond es descubierto por Zao quien le apresa y tortura. En su camino se cruza Jinx y Miranda Frost, quienes jugarán papeles vitales en su última aventura.|||En 1972, la apacible vida de William Hundert, profesor en el elitista colegio masculino de St. Benedict, se ve alterada con la llegada de un nuevo alumno, el carismático y rebelde Sedgewick Bell, hijo de un senador de Virginia. Veinte años después, volverán a encontrarse, cuando el joven es ya un poderoso hombre de negocios.|||Tercera entrega de "Friday". Ahora los primos Craig y Day-Day comparten apartamento. El día de Navidad, un ladrón disfrazado de Santa Claus se cuela en su casa y les roba los regalos y la paga.|||Tres mujeres buscan su libertad personal; Delia -Sedgwick- huye de una relación abusiva, Greta -Posey- es una editora de libros a la búsqueda de una nueva oportunidad en el amor y en la vida, y Paula -Balk- es una adolescente embarazada que se lanza a la carretera por amor a la aventura.|||Versión del film homónimo de Mankiewicz (1958), basada en una novela de Graham Greene. En 1952, Vietnam se levanta contra Francia para conseguir la independencia. En este escenario, un veterano periodista inglés (Michael Caine), un joven americano (Brendan Fraser) y una bella mujer vietnamita forman un exótico triángulo amoroso.|||Benigno, un enfermero, y Marco, un escritor maduro, coinciden en un espectáculo de Pina Bausch, en el Cafe Müller. En el escenario, dos mujeres con los ojos cerrados y los brazos extendidos se mueven al compás de "The Fairy Queen" de Henry Purcell. La emoción de Marco es tal que rompe a llorar. A Benigno le gustaría decirle que a él también le emociona el espectáculo, pero no se atreve. Meses más tarde, los dos hombres vuelven a encontrarse en la clínica privada "El Bosque", donde Benigno trabaja. Lydia, la novia de Marco, torera de profesión, ha sufrido una cogida y está en coma. Benigno cuida de otra mujer también en estado de coma: Alicia, una estudiante de ballet. El reencuentro entre Marco y Benigno es el comienzo de una intensa amistad. Dentro de la clínica, la vida de los cuatro personajes fluye en todas las direcciones, pasado, presente y futuro, arrastrando a los cuatro a un destino insospechado. (FILMAFFINIY)|||En la primera noche de Hanukah, el siempre gruñón Davey se va de juerga y alboroto y es arrestado. Y como ésta no es la primera vez que él ha salido en un jaleo destructivo, el juez de la ciudad sentencia a Davey a diez años de prisión. Es sólo a través de la intervención de un agradable viejito árbitro de juegos, llamado Whitey, Davey es perdonado.|||Un equipo de filmación viaja a los Alpes austriacos, cerca de la frontera de la antigua Yugoslavia, para rodar un anuncio de deportes extremos. Lo que ignoran es que están filmando en los alrededores del escondite secreto de un criminal de guerra serbio|||Cuando el Doctor Chris Kelvin recibe una llamada de socorro proveniente de una base espacial situada junto al planeta Solaris, emprende un viaje hacia lo desconocido de consecuencias imprevisibles para su futuro. Una vez en la base, comprueba que sólo hay dos supervivientes.|||Jim, un surfista solar, se enfrenta a una cacería intergaláctica de tesoros cuando cae en sus manos un legendario mapa que le llevará a buscar la fortuna más grande del Universo. A bordo de un espectacular 'galeón solar', Jim se convierte en el ayudante del cocinero del barco, John Silver -mitad hombre, mitad máquina-, que le enseña a ser un buen explorador del espacio.|||Al principio, Julia (Laura Regan) no se toma en serio las continuas elucubraciones de su amigo Billy (Jon Abrahams) sobre las horribles pesadillas que tenían de niños al tiempo que le recomienda que tenga cuidado con "Ellos". Pero a Julia, que es una chica inteligente, lo único que le interesa es su atractivo novio Paul (Marc Blucas) y acabar sus estudios. Cuando empieza a tener pesadillas y a ver extrañas formas entre las sombras, lo achaca a un pasajero retorno de sus miedos infantiles. Mientras tanto, dos amigos de Billy, Sam (Ethan Embry) y Terry (Dagmara Dominczyk), empiezan a creer que las aprensiones de Billy están fundamentadas y no consiguen alejar la sensación de que algo horrible va a ocurrir. De pronto, los monstruos que aterrorizan a Billy se hacen reales, y Julia, preocupada, habla de sus terribles visiones. A partir de ese momento, todos, incluido Paul, empiezan a sospechar que está loca.|||Montado en sus motos, una pandilla de motociclistas es lo único que se interpone entre una multitud de zombis, que accidentalmente han salido de su cueva segura, y los que todavía están vivos en la ciudad.|||Desmovilizados del ejército, Danila Bagrov regresó a su ciudad natal. Pero la vida aburrida no se ajustaba a su provincia de Rusia, y decidió ir a San Petersburgo, que se rumorea desde hace varios años que prosperan a su hermano mayor. Daniel encontró un hermano. Pero no fue tan fácil - hermano era un asesino ...|||In the town of Bryakhimov, noble but poor widow Harita Ignatyevna Ogudalova seeks to arrange marriages for her three daughters. She maintains an “open house”, hoping to attract gentlemen well-off enough to marry a dowry-less girl for love.|||Elling está preparado para volver al "mundo real" tras un periodo de dos años en una clínica psiquiátrica. Tutelado por los servicios sociales noruegos, él y su compañero de habitación, un gigante bonachón llamado Kjell Bjarne, son propuestos para ser reintegrados en la comunidad. La asistencia social les ha concedido un apartamento en Oslo, donde se supone que han de ser capaces de cuidar de sí mismos. Pero, para alguien a quien entrar en un restaurante le resulta tan complicado como atravesar la Antártida, esta nueva vida está llena de obstáculos.|||Una joven escritora viaja al campo en busca de un poco de soledad y tranquilidad para trabajar en su nuevo libro. Pero en su lugar encuentra una horrible pesadilla. Tras ser agredida por cuatro degenerados, Jennifer logra sobrevivir y mientras intenta sobreponerse, en su mente, ahora dañada y psicótica sólo existe una idea: la venganza sobre esos cuatro hombres que la violaron.|||Bridget Gregory (Linda Fiorentino) es una mujer fría y calculadora que huye con un millón de dólares que ella y su marido (Bill Pullman) habían conseguido traficando con medicamentos. En un pequeño pueblo conoce a Mike Swale (Peter Berg), un hombre que se enamora perdidamente de ella, pero a Bridget él sólo le interesa como instrumento para librarse definitivamente de su marido y quedarse con el dinero.|||A gifted teenager, dreaming of life beyond her small town, becomes inspired when a 15-year-old girl from New York moves in next door.|||Sudáfrica, 1879. Un centenar de soldados ingleses esperan el ataque de 4.000 guerreros zulúes. Tienen órdenes de resistir en su puesto y, a pesar de la aplastante superioridad numérica del enemigo (40 a 1), están dispuestos a luchar hasta el final.|||El mafioso Paul Vitti está de nuevo en la cárcel y va a necesitar asesoramiento serio cuando salga. Naturalmente, vuelve a su analista, el Dr. Ben Sobel en busca de ayuda y encuentra que es el propio Sobel quien necesita ayuda seria, puesto que ha heredado la práctica familiar, así como un exceso de estrés.|||Víctor Rosa (John Leguizamo), un joven y carismático gangster latino para el que el dinero lo puede todo y que se jacta de ser un joven empresario según el modelo de Rockefeller, Carnagier o Gates, vive del éxito del negocio de los "fármacos de la calle", un imperio construido a partir de una mezcla especial de heroína a la que denomina "EMPIRE". La bella prometida de Víctor, Carmen (Delilah Cotto), cursa estudios en la universidad, donde hace amistad con otra de las estudiantes, Trish (Denise Richards). Cuando Trish presenta a Carmen y Víctor a su novio, inversionsita en Wall Street y consejero financiero Jack (Peter Sargaard) en el transcurso de una selecta fiesta en un elegante ático, los dos jóvenes descubren que tienen muchas cosas en común...(FILMAFFINITY)|||Charlie Kaufman, un guionista de Los Ángeles, vive un periodo de crisis creativa, todo lo contrario que su hermano gemelo Donald. Charlie escribe tal como vive: con gran dificultad y lleno de inseguridades, mientras que Donald vive tal como escribe: con dejadez. Por su parte, Susan escribe sobre la vida, pero es incapaz de vivirla. Por el contrario, la intensa y aventurera vida de John es digna de una novela.|||En el mundo del futuro, un régimen estricto ha eliminado las guerras al haber superado las emociones. Los libros, el arte y la música están totalmente prohibidos, y los sentimientos se consideran un crimen castigado con la pena de muerte. El clérigo John Preston (Christian Bale) es un agente de élite del gobierno, responsable de combatir aquellos que osen desafiar las reglas. Cuando pierde una dosis de "Prozium", una droga que altera la mente para ocultar sus emociones, toda su escala de valores cambiará de manera súbita.|||Un reportero televisivo, que cayó en el olvido profesional tras haber sido atacado por jóvenes pandilleros (quienes lo violaron con el micrófono y grabaron toda la escena en una cámara), trata de realizar un documental acerca de la violencia juvenil y el sexo. Para ello mantiene relaciones sexuales con su propia hija y observa a su propio hijo mientras es humillado por tres compañeros de colegio. En su casa el panorama es poco alentador, con una esposa adicta a las drogas y que sufre violentos golpes por parte de su hijo. En este marco abyecto ingresa un extraño, denominado 'Q', quien se integra a la familia como un visitante e interactúa con todos provocando fuertes cambios en los individuos, como por ejemplo, la aparición del interés por la necrofilia por parte del padre (que lleva a cabo en un invernadero), o la explosión de las cualidades lactantes de la madre (que ocurre en la cocina del hogar).|||Lodz 1930. Tras seis años de cárcel, delatado por un cómplice en el robo en un banco, el legendario Kwinto sólo tiene venganza en su mente. Él es un ladrón a la antigua usanza, un ladrón con un sentido de orgullo y lealtad. Al salir de la cárcel se entera de que un amigo suyo con quien tocó en la banda de jazz fue asesinado por el mismo tipo -ahora presidente de un banco- que le envió a la cárcel.|||Segunda Guerra Mundial, año 1943. El comandante del campo de concentración de Gensdorff (Max von Sydow), que antes de la guerra había formado parte de la selección alemana de fútbol, se interesa por un un grupo de prisioneros que practican este deporte. Se le ocurre entonces la idea de organizar un partido en el que se enfrenten una selección alemana y una selección formada por prisioneros de guerra. Aunque al principio los aliados rechazan la propuesta, al final aceptan el desafío.|||En una remota estación espacial, el excéntrico Dr. Daniel y su tímido y torpe ayudante, Max, viven apaciblemente. Trabajan en el próximo proyecto del doctor: la construcción de un androide perfecto llamado Cassandra. Max es un androide, también. Tiene una apariencia casi humana y está fascinado con la Tierra. Un día, tres intrusos llegan a la estación. Son dos hombres y una mujer, que huyen de la ley. Max y el Dr. Daniel sienten interés por ella, aunque de forma muy distinta.|||Las desventuras de Atila y su banda de bárbaros cuando toman las armas contra el Imperio Romano en su Milano natal.|||Un muchacho cuya madre fue violada por un extraño monstruo, se transforma a su vez en una criatura de instintos vampíricos sin poder evitarlo ni recordarlo después.|||La historia se sitúa en el tranquilo condado de Lanville, Texas. Allí se encuentra un conocido burdel llamado El Gallinero, el cual es administrado por Mona Stangely (Dolly Parton), y por el cual han desfilado varias generaciones de texanos.  El problema aparece cuando el presentador de televisión Melvin P. Thorpe, decide que El Gallinero va en contra de la moral y las buenas costumbres y se propone hacer todo lo posible para que las autoridades lo clausuren. Para evitar su cierre, Mona y su amante, el sheriff Ed Earl Dodd, encarnado por Burt Reynolds, deben unirse más que nunca.|||A young French teenage girl after moving to a new city falls in love with a boy and is thinking of having sex with him because her girlfriends have already done it.|||La selva amazónica, 1979. El equipo de filmación de «Fitzcarraldo» (1982), película dirigida por el director alemán Werner Herzog, pronto se topa con problemas relacionados con el casting, las luchas tribales y varios accidentes, entre muchos otros contratiempos; pero nada comparado con el arrastre de un enorme barco de vapor por una montaña, al tiempo que Herzog abraza el camino de una cierta locura con tal de hacer realidad su visión.|||Un estudiante de literatura entrega a su profesor, un conocido escritor, el manuscrito de su primera novela. Desesperado por conseguir un nuevo éxito, el famoso novelista planea asesinar al joven y apropiarse de su obra.|||Un joven batería de hip-hop de Harlem, Nueva York, recibe una beca para ir a la Universidad de Atlanta, conocida por su banda de música que anima los descansos de los partidos. Pero su estilo chocará con el método tradicional del director de la banda.|||Una joven adolescente, muy popular y atractiva pero mala, se despierta un día dentro del cuerpo de un hombre. Mientras intenta descubrir qué ha pasado y cómo volver a su estado anterior, se da cuenta entonces de lo cruel y maligna que ha sido con los demás hasta ese momento.|||Moderna adaptación de "Cenicienta". Marisa Ventura es una madre soltera de Nueva York que trabaja como empleada de la limpieza en un lujoso hotel de Manhattan. Christopher Marshall, un joven y apuesto político candidato a senador, la confunde con una de las huéspedes del hotel.|||La policía romulana obtiene ADN del Capitán Picard y fabrican un clon, llamado Shinzon, con la finalidad de introducirlo en la Federación, pero ese plan queda en nada y envían al clon a las minas de dilitio de Remo, el planeta hermano de Rómulo, la capital del Imperio Romulano. Shinzon organiza un golpe de estado gracias a las fuerzas Remanas y su imbatible nave erigiéndose nuevo Pretor Romulano.|||La odisea personal de Schmidt comienza cuando su esposa muere inesperadamente. Días después, revisando los objetos personales de su mujer, descubre unas cartas que demuestran que hace veinticinco años tuvo una aventura con su mejor amigo. Destrozado, Schmidt decide adelantar su viaje a Denver, donde se casa su hija. Entonces comienza una odisea llena de encuentros, sorpresas, situaciones cómicas y también agridulces. Al igual que su vida, es un viaje lleno de frustraciones, rechazos, humillaciones y fracasos. Schmidt se da cuenta de que nunca ha hecho nada destacado en la vida, ni tampoco ha hecho nada por mejorar la vida de los demás... hasta que recibe una carta del pequeño Ngudu Ubu.|||Basada en una historia real. Irlanda, años cincuenta. La pequeña Evelyn y sus dos hermanos son separados y enviados a distintos orfanatos católicos, cuando un tribunal decide que su padre, un hombre sin recursos y abandonado por su esposa, es incapaz de cuidar de ellos. Sin embargo, el hombre está decidido a recuperarlos por dura y larga que sea la batalla legal que tenga que afrontar.|||Federico tiene el don de arrebatarle la suerte a los que le rodean. Trabaja gafando a los jugadores en racha en un Casino edificado en un desierto de lava, propiedad de Sam, un superviviente del holocausto judío. Retando a Sam, Federico es expulsado del paraíso y su don es anulado por Sam. Años más tarde Federico cree haber encontrado en Tomás, único superviviente de un accidente aéreo, el instrumento de su venganza para volver al Casino y retar al Dios del Azar con un muchacho tan poderoso como él, al que enseñará cómo controlar la fortuna. Aquí comenzará un viaje iniciático en el que ambos tendrán que cumplir un circuito de pruebas a cual más extraña, apostando la suerte de los demás. Todo irá bien hasta que una policía obsesionada con la muerte de su familia en un accidente de coche, persigue a Tomás y Federico con la intención de descubrir la realidad de esta red de juegos clandestinos, en los que la muerte y la suerte se confunden. En los que uno solo puede salir intacto...|||En un pequeño pueblo escocés trabaja Movern Callar -Samantha Morton- como cajera en un supermercado. Una tarde vuelve a su casa y encuentra el cadáver de su novio. Todo indica que ha sido un suicidio. Movern decide entonces coger una novela recién terminada de su novio y salir de allí. Tras vender la novela y coger el dinero del adelanto por la publicación, Morvern viaja a Ibiza a cambiar de vida.|||La Compañía del Anillo se ha disuelto. El portador del anillo Frodo y su fiel amigo Sam se dirigen hacia Mordor para destruir el Anillo Único y acabar con el poder de Sauron. Mientras, y tras la dura batalla contra los orcos donde cayó Boromir, el hombre Aragorn, el elfo Legolas y el enano Gimli intentan rescatar a los medianos Merry y Pipin, secuestrados por los ogros de Mordor. Por su parte, Saurón y el traidor Sarumán continúan con sus planes en Mordor, en espera de la guerra contra las razas libres de la Tierra Media.|||Durante la ocupación japonesa de China, en un pequeño pueblo de campesinos el ejército deja bajo custodia a dos prisioneros. Se ordena al pueblo que los tenga bajo vigilancia hasta que los recojan el próximo año. Los líderes del pueblo se reúnen para interrogar a los prisioneros e intentan acomodarlos. El asunto se convertirá en una experiencia a veces trágica y a veces cómica que cambiará sus vidas... (FILMAFFINITY)|||Empieza la cuenta atrás: Monty Brogan está a punto de perder la libertad. En tan sólo 24 horas deberá entrar en prisión, donde pasará siete interminables años. Monty, el que fue en su día el rey de Manhattan, tendrá que decir adiós a las luces de los flashes, a sus sueños de grandeza y al único tren de vida que conoce, una vida que le abrió las puertas de los clubes más elegantes de Nueva York pero que también lo alejó de las personas que más lo querían.|||Antwone Fisher, un joven marinero de carácter violento, es obligado a ver a un psiquiatra de la marina para aprender a controlar su rabia. La terapia le inspirará para buscar a la familia que le abandonó cuando era un niño.|||New York City, 1863. Antes de la ciudad que conocemos hoy, llena de riqueza, poder y sueños infinitos, New York era un lugar diferente, una ciudad naciente donde el deseo por una vida mejor enfurecía a su gente y generaba violencia en las calles. Mientras la superviviencia del país se debatía en la Guerra Civil, un vasto y peligroso grupo de personas crecía en el bajo mundo. Pero en la joven y naciente ciudad, llegaba el momento de luchar contra los despiadados, contra la intolerancia y el miedo. Había llegado el momento del extraordinario valor de aquellos que impulsaron al borde de la lucha la libertad de futuras generaciones.|||El millonario George Wade no es capaz de hacer nada sin su asesora legal, Lucy Kelson. Las tareas de esta inteligente abogada son tantas que le han costado una úlcera y, además, no tiene tiempo ni para dormir. Lo que más la desespera es que el encantador George la trata casi como a una niñera. Tras cinco años a su servicio, Lucy ha decidido abandonar el trabajo. Aunque George trata de impedírselo, finalmente la deja ir con una condición: que encuentre una sustituta.|||Un agente secreto se ve obligado a colaborar en el caso del asesinato de un policía, al desvanecerse el rastro que seguían en la investigación.|||En su primera noche patrullando, la agente de policía Megan Turner se ve obligada a matar a un ladrón durante el atraco a un supermercado, pero es suspendida del servicio cuando no se encuentra el arma del asaltante. Además, a partir de ese momento, Megan se verá acosada por uno de los clientes que se encontraba en el establecimiento cuando sucedieron los hechos.|||Un viejo millonario (Michael Forest) aparece muerto de un ataque al corazón, atado a la cama con unas esposas, después de haber practicado sexo con su amante Rebecca Carlson (Madonna). El fiscal de distrito (Joe Mantegna) decide arrestar a la chica como sospechosa de asesinato. Su abogado defensor, Frank Dulaney (Willem Dafoe), no tarda en sucumbir a sus encantos, y entre ambos surge una tórrida relación.|||Karen y Martha son dos buenas amigas y socias que dirigen una exclusiva escuela privada para niñas, la Escuela Dobie-Wright. Karen está prometida con el doctor Joe Cardin, con el que pretende casarse pronto, aunque Martha le insiste en retrasar la boda, para no acabar sola al frente de la escuela. Una alumna maliciosa y vengativa, despechada por un castigo que ha recibido, oye por casualidad un comentario y lo utiliza, distorsionándolo ante su abuela, para acusar a las profesoras de ser amantes.|||Guerras napoleónicas (principios del XIX). El teniente de húsares del ejército napoleónico Armand Dhubert recibe la orden de arrestar al teniente Ferand por haber participado en un duelo. Ferand, encolerizado, se enfrenta con Dhubert, lo que provocará un nuevo duelo, esta vez entre ellos dos.|||Fred Frenger es un ex-convicto que viaja a Miami para empezar una nueva vida. Sin embargo, nada más aterrizar, se ve implicado en la muerte de un seguidor de los Hare Krishna. Ladrón, impostor y hombre violento, la vida de Fred parece cambiar cuando conoce a Susie, una joven prostituta; sin embargo, se trata de un espejismo. En su vida todo son robos, estafas y agresiones. El sargento Moseley será el hombre encargado de frenar este modo de vida. (FILMAFFINITY)|||Su madre murió cuando ella vino al mundo. Ahora tiene trece años y su padre, propietario de una funeraria, ha vuelto a casarse y va a darle un hermano. En el instituto le han pedido que escriba sobre alguien... y elige a su madre.|||Vada Sultenfuss es una niña obsesionada con la muerte. Su madre ha muerto y su padre dirige una funeraria. Además está enamorada de su profesor de inglés y se apunta a unos cursos de poesía en verano sólo para impresionarle. Thomas J., su mejor amigo, es alérgico a todo. Cuando el padre de Vada contrata a Shelly -una experta maquilladora- para su negocio, comienza a enamorarse de ella. Pero Vada se enfada e intentará hacer todo lo posible por torpedear la relación.|||Dos chicas jóvenes, Mei y Satsuki, se mudan a una nueva casa cerca del hospital en el que se encuentra su madre. En el patio junto a la casa ,existe un gran árbol que es el hogar de tres Totoros, dioses de la selva. Poco después, reciben noticias desde el hospital de que su madre no puede venir a casa como había prometido, por lo que Mei (la más joven) se escapa para ir a visitarla. Satsuki tiene que recurrir a un Totoro para ayudar a encontrarla.|||Con la ayuda del ladronzuelo mendigo Abu, el califa Ahmed se enfrentará al malvado Visir que le ha arrebatado el poder y dejado ciego, aspirando al amor de la hija del sultán de Basora. La famosa narración del clásico de la literatura árabe "Las mil y una noches" debe su logro principalmente a la labor del productor Alexander Korda.|||Adaptación de la novela homónima de Leon Tolstoi. En el año 1805 Napoleón amenaza con invadir Rusia. Pierre Bezukhov es un intelectual pacifista y ocioso, hijo natural de un noble. Cuando estalla la guerra, se mantiene al margen de la contienda y frecuenta la casa de sus amigos los Rostov, una acogedora familia aristocrática, en la que brilla por su encanto y generosidad Natasha.|||Un grupo de científicos viaja a una isla remota para estudiar los efectos de las pruebas de armas nucleares, solo para quedar varado cuando su avión explota misteriosamente. El equipo pronto descubre que las pruebas han dado lugar a cangrejos mutados en gigantes inteligentes, impermeables y telepáticos que intentan aumentar su número mediante la cría y luego viajar a áreas pobladas para alimentarse, y que no pretenden ser detenidos por sus descubridores.|||Durante el descanso de Navidad, las chicas de una fraternidad se preparan para retornar con sus familias, pero antes deciden hacer una fiesta. Durante la misma, las jóvenes reciben llamadas extrañas de un acosador, quien hace sonidos escalofriantes y se oyen diferentes voces, así como frases obcenas. Posteriormente, una de las chicas desaparece.|||La bella fotógrafa "O" es llevada por su amante René al castillo de Roissy para prepararla como esclava sexual. Tras estar varias semanas y abandonar luego el castillo, O conoce por mediación de René a su hermanastro Sir Stephen, con quien comenzará una relación de dominación - sumisión ante el requerimiento de René. Con Sir Stephen continuará su proceso de aprendizaje en la sumisión, se iniciará en las relaciones lésbicas para obtener el sometimiento de otra mujer con quien compensará a René.|||En Stockton, ciudad de California, un veterano púgil en decadencia (Stacy Keach), que sobrevive trabajando como jornalero agrícola, conoce a un muchacho que quiere ser boxeador (Jeff Bridges) y se lo recomienda a su antiguo mánager, otro perdedor. "Fat City" es una expresión de la jerga boxística que quiere decir "paraíso en la tierra".|||Bacon es un joven corredor de bolsa que cambia de oficio después de un batacazo económico, entrando a formar parte de una plantilla de mensajería que recorre la ciudad de Nueva York sorteando el tráfico en bicicleta.|||Frank Abagnale Jr. trabajó como médico, abogado y copiloto de una de las grandes líneas aéreas, todo ello antes de cumplir los dieciocho años. También fue un genial falsificador y sus habilidades le otorgaron una plaza en la historia. A la edad de 17 años, Frank Abagnale Jr. se convirtió en el ladrón de bancos de más éxito en la historia de Estados Unidos. El agente del FBI Carl Hanratty dedicó la mayor parte de su tiempo a perseguir a Frank para llevarle ante la justicia, pero Frank siempre estaba un paso por delante, retándole a continuar la caza.|||Gepetto, quien siempre ha deseado tener un hijo, esculpe una marioneta utilizando un tronco de madera con propiedades mágicas. Luego, durante la noche, una hada madrina da vida al muñeco que, de esta manera, se convierte en Pinocho, un niño desobediente que baila, canta y ríe. El hada madrina ofrece a Pinocho la oportunidad de convertirse en un niño de verdad si promete ser un muñeco bueno, pero Pinocho es demasiado travieso... (FILMAFFINITY)|||La promesa de oportunidades que ofrece Chicago en 1929 deslumbra a Roxie, una inocente y extrovertida chica que sueña con cantar y bailar para salir de su vida gris. Su ilusión es seguir los pasos de oro de Velma, su admirada cantante de vodevil.|||Las Horas es una tragedia melancólica, basada en el libro de Virginia Woolf "Mrs. Dalloway", sobre tres mujeres condenadas a la depresión. Stephaen Daldry, el director, presenta  la vida y los cambios psicóticos de la excepcional autora inglesa interpretada por Nicole Kidman, que ganó el Oscar a la mejor actriz.|||En 1918, un pintor marchante de arte judío -John Cusack- entabla amistad con uno de sus estudiantes, un joven de nombre Adolf Hitler.|||La familia de Nicholas lleva una vida muy confortable, pero cuando el padre muere se quedan sin un penique. Entonces la familia decide viajar a Londres para pedir ayuda a su tío Ralph; sin embargo, lo único que éste pretende es separar y explotar a la familia. Basada en una novela de Charles Dickens.|||Varsovia, 1939. El pianista polaco de origen judío Wladyslaw Szpilman (Adrien Brody) interpreta un tema de Chopin en la radio nacional de Polonia mientras la aviación alemana bombardea la capital. El régimen nazi ha invadido el país, y como hace en otros países invadidos, lleva a cabo la misma política con respecto a los judíos. Así Szpilman y toda su familia -sus padres, su hermano y sus dos hermanas- se ven obligados a dejar su casa y todo lo que les pertenece para trasladarse con miles de personas de origen judío al ghetto de Varsovia. Mientras Wladyslaw trabaja como pianista en un restaurante propiedad de un judío que colabora con los nazis, su hermano Henryk (Ed Stoppard) prefiere luchar contra los nazis. Pero tres años más tarde, los habitantes del ghetto son trasladados en trenes hacia campos de concentración.|||F. A. K. K. es el mundo de Julie, una heroína futurista que tiene que encontrar a su hermana y defender a su comunidad, amenazada por un loco que busca la inmortalidad. Para ello luchará con todos los medios disponibles: su fuerza, su belleza y el manejo de las armas.|||Amarga comedia que narra la historia de Rupert Pupkin, un cómico obsesionado con convertirse en el mejor en su campo. Un día Rupert conoce a su ídolo, Jerry Langford, y le suplica la oportunidad de aparecer en su show, pero éste se la niega. Sin embargo no cejará en su empeño, acechando a Jerry hasta que consiga lo que quiere. Finalmente y con la ayuda de su amiga Masha secuestrarán a Langford para poder conseguir sus propósitos.|||Tras el suicidio de su joven esposa Liza, un diseñador de páginas web de éxito se encuentra abatido y confuso. Intentando encontrar sentido a lo que ha pasado, e incapaz de abrir la carta de suicidio de su mujer, se consuela "colocándose" oliendo gasolina e intentando evadirse con su afición al aeromodelismo, incapaz de aceptar la ayuda de su suegra.|||Historia de un famoso empresario del mundo del espectáculo de doble vida -productor de televisión de día, asesino de la CIA por la noche-. En lo más alto de su carrera, Chuck Barris fue reclutado por la agencia gubernamental americana para convertirse en uno de sus agentes. Escrita por Charlie Kaufman -"Being John Malkovich", según la famosa autobiografía no autorizada del propio Chuck Barris. En Estados Unidos obtuvo bastante buenas críticas.|||The comedic stylings of four sort-of famous funnymen are brought to the big screen courtesy of this 2002 documentary.|||Tom Leezak y Sarah McNerney son dos jóvenes que se aman a pesar de ser muy diferentes: él es un modesto reportero de tráfico de un programa de radio nocturno, además de el típico chico apasionado de los deportes. Ella es una escritora de elegantes modales y familia adinerada de Beverly Hills. En contra de los deseos de la familia y del exnovio de ella, ambos deciden casarse. Los problemas comienzan justo después de la boda, cuando se dan cuenta de que ambos no han sido completamente sinceros y que el matrimonio no es tan sencillo como ellos pensaban. Su luna de miel en Venecia pronto se torna en un desastre.|||Brazilian-Japanese gangster Mario rescues his Chinese girlfriend Kei as she's about to be deported from Japan. Desperate to escape, he hides in Tokyo's booming Japanese-Portuguese community and seeks passage from the country from a Russian mobster. To meet his price, they hold up a bigtime drug deal between the Chinese Mafia and the local Yakuza.|||Paul -Jason Lee- está a punto de casarse con Karen -Selma Blair-, la novia perfecta. Pero después su despedia de soltero y de un encuentro completamente inesperado con la prima de su prometida -Julia Stiles-, Paul le cuenta a Karen una mentira para no preocuparla ante su inminente boda. La pequeña mentira se convertirá en una más grande, y pronto toda su vida será un conjunto de malentendidos...|||Charlie Carbone (Jerry O'Connell) y Louis Booker (Anthony Anderson) son dos buenos amigos incapaces de progresar en la vida. El primero es peluquero, mientras que el segundo trata de triunfar en el mundo de la música. Ninguno de los dos podrá seguir adelante con sus planes hasta que no cumplan un pequeño encargo para la mafia: deben entregar 50.000 dólares a un mafioso de Australia. Louis guarda el dinero en su cazadora roja, donde cree que estará seguro. Ya en Australia, su coche choca contra un canguro, y Charlie y Louis le hacen fotos con la cazadora roja. Entonces, el animal sale corriendo con ella.... y con el dinero.|||Earl Montgomery (Lawrence) es un engreído e hiperactivo cadete de la Policía de Los Ángeles que, a causa de su mala actitud, es expulsado de la academia. Tras ser arrestado en un incidente con su vehículo por el policía Hank Rafferty (Zahn), Earl lo acusa de acoso y, como consecuencia, el agente ingresa en prisión durante seis meses. En ese tiempo, Earl acepta un humilde puesto de trabajo como guardia de seguridad en Seguridad Nacional, el mismo empleo que consigue Hank tras abandonar la cárcel. Es entonces cuando Earl descubre una sofisticada operación de contrabando que ya le costó la vida a su compañero meses atrás y en la que podría estar implicado el propio Departamento de Policía.|||Basada en hechos reales, cuenta la historia del crecimiento del crimen organizado en los suburbios de la ciudad de Río de Janeiro, desde finales de los años sesenta hasta el comienzo de los ochenta, cuando el tráfico de drogas y la violencia impusieron su ley entre la miseria de las favelas.“Buscapé” tiene 11 años y es sólo un niño más en Cidade de Deus, un suburbio de Río de Janeiro. Tímido y delicado, observa a los niños duros de su barrio, sus robos, sus peleas, sus enfrentamientos diarios con la policía. Ya sabe lo que quiere ser si consigue sobrevivir: fotógrafo. “Dadinho”, un niño de su misma edad, se traslada al barrio. Sueña con ser el criminal más peligroso de Río de Janeiro y empieza su aprendizaje haciendo recados para los delincuentes locales. Dos vidas paralelas en Cidade de Deus.|||En una familia de clase humilde, el padre y el hijo están satisfechos y se conforman con trabajar en una tienda; en cambio, la madre y la hija no dejan de urdir toda clase de estratagemas para intentar subir socialmente. Cuando la hija conoce al hombre de sus sueños, la madre arrastra al padre hacia un peligroso negocio, y planea impresionar al chico con una cena. (FILMAFFINITY)|||El marchante americano Tom Ripley (Hopper) intenta poner a prueba la integridad de Jonatham Zimmermann, un humilde fabricante de marcos (Bruno Ganz) que padece una enfermedad terminal. Ripley le presenta a un gánster que le ofrece mucho dinero a cambio de que trabaje para él como asesino a sueldo. En un principio rechaza la oferta, pero, al pensar en el precario futuro que espera a su mujer y a su hijo después de su muerte, acaba aceptando el trato.|||Basada en una historia real, cuenta cómo en los Estados Unidos de los años 30 una pandilla de adolescentes se adentra en el mundo de la delincuencia. Una serie de robos llevan a su cabecilla, Santana, a pasar dieciocho años en prisión.|||Tres jóvenes (Odile, Arthur y Franz) se conocen en clase de inglés e inmediatamente se hacen amigos. Los tres comparten su interés por la literatura criminal.|||El grupo musical CB4 es el grupo de rap más peligroso de los últimos años y uno de los que más vende. Las palabrotas, faltas de gramática en las portadas de los discos y la incitación a lo obsceno mientras actuan, causa gran escándalo al alcalde Robinson, jefe de moralidad que les augura un futuro en la cárcel. Sin embargo, son admirados por haber salido del ghetto y estar en los primeros puestos en las listas de discos de rap.|||San Francisco, 1963. La víspera de su partida a la guerra del Vietnam, un grupo de jóvenes marines realizan una cruel apuesta: cada uno pone 50 dólares. El que acuda con la chica más fea a la fiesta de despedida, se llevará todo el dinero.|||Ross trabaja como cantante en un club, pero, además, es un gran aficionado a la navegación. Por eso, el joven también está al mando de una barca de alquiler que trabaja con turistas.|||Lora Meredith (Lana Turner), una actriz viuda en paro, vive con su hija adolescente (Sandra Dee) en Nueva York. Un día, conoce por casualidad a Annie, una mujer de raza negra (Juanita Moore), y a su hija, que es mulata. Las dos acaban trabajando para ella. Ese mismo día conoce también a Steve (John Gavin), un fotógrafo que se enamora de ella.|||El amable Tom (Hawke) está obsesionado con su hermosa vecina Geena (Polo), pero es demasiado tímido para pedirle que salga con él. Por suerte el hermano mayor de Tom acude en su ayuda para organizar la cita y echarle una mano, además de prestarle dinero, su coche, su tarjeta de crédito y su traje. Pero antes de que la pareja haya podido pedir los entrantes, una confusión de identidades convierte la cita de ensueño de Tom y Geena en una pesadilla. Muy pronto, un malvado jefe criminal, un transportista trastornado y un par de policías corruptos persiguen a Tom, dispuestos a acabar con algo mucho más serio que el romántico ambiente de velada... (FILMAFFINITY)|||Pépé le Moko, uno de los delincuentes más buscados de Francia, se esconde en el barrio de la Casbah de Argel. Sabe que la policía le esperará si intenta salir de la ciudad. Cuando Pépé conoce a Gaby, una hermosa mujer de París que se ha perdido en la Casbah, se enamora de ella.|||Thomas Howell es un joven de 16 años que recibe, el último día de curso, una carta anónima de una desconocida que le jura amor eterno. Con la esperanza de que sea de la chica de sus sueños -Kelly Preston-, decide investigar, pero la carta también llegará a otras manos, provocando otras tantas confusiones...|||Teddy Pierce lo tiene aparentemente todo: una buena esposa, hijos, amigos y un buen puesto de trabajo en una agencia de publicidad. Un día se cruza con una mujer que viste un provocativo vestido de seda rojo. Teddy descubre que la chica es la modelo seleccionada por su agencia para una nueva campaña publicitaria. A partir de este momento, el sueño de Teddy será tener una aventura con ella.|||Kyle Walsh debe regresar a pueblo natal a enfrentarse a su problemático pasado para salvar a su amor de la infancia, Caitilin, y a su hermano menor, Michael, de un implacable mal que le provoca las mismas horribles alucinaciones que él sufrió de niño. Michael sufre la persecución del fantasma de una mujer, linchada cinto cincuenta años atrás por la muchedumbre en la ciudad de Darkness Falls, que ahora vuelve en busca de venganza.|||Dos sistemas: por una parte, la maquinaria nazi y, por otra, la diplomacia del Vaticano y de los Aliados. Pero dos hombres luchan desde dentro. El primero es Kurt Gerstein (personaje real), químico y miembro de las SS que se encarga de suministrar el gas Ziklon B a los campos de la muerte. Pero eso no le impide denunciar los crímenes nazis a los aliados, al Papa e incluso a los miembros de la Iglesia alemana a la que pertenece, jugándose de este modo su vida y la de su familia. El segundo, Ricardo, es un joven jesuita que representa a todos los sacerdotes que supieron oponerse a la barbarie, pagando muchas veces con su propia vida. Kurt Gerstein sabía lo que estaba ocurriendo y quería que el mundo entero también lo supiera. La película denuncia la indiferencia de todos aquellos que sabían lo que estaba pasando y decidieron callarse.|||Tras 60 años de silencio ,Traudl June cuenta por primera vez,sus dias al lado de Hitler,dando lugar a este documento unico y a la pelicula El Hundimiento|||A man goes blind when remembering his lost girlfriend, but the doctors can't find anything wrong with his eyes. They fit him with an experimental device which allows him to see with the aid of a computer interface and brain electrodes. Meanwhile, a taxi driver is taking young women up to their apartments, giving them gas, and performing a little fatal amateur surgery on them. Their paths inevitably converge, and the blind man must try to stop the psychopath.|||Married couple, Ethan and Zeena, are in need an extra hand around the house due to Zeena's debilitated body and constant illness. The young woman who joins them is a beautiful, spirited person. She and Ethan fall in love much to the dismay of Zeena.|||Ivanhoe Martin llega a la ciudad para llegar a ser un gran cantante de reggae. Sin embargo las cosas no son tan fáciles como él se pensaba en un principio, y se tuercen con el asesinato que comete sobre un policía. (FILMAFFINITY)|||Relata la historia de una guerra entre bandas callejeras que controlan el tráfico de drogas en Harlem.|||Smoke -Fishburne- es el presidente de un club de motoristas de color, además de un legendario corredor de carreras de motos. Los retos se le presentan continuamente, pero ninguno tan insistente como el de Kid -Luke-, el mejor amigo del hijo de Smoke.|||Kimberly Corman se va de vacaciones con sus amigos Dano , Shaina  y Frankie hacia Daytona Beach. De repente, un camión cargado de troncos pierde el control al reventarse la cadena que los sostiene, cayendo y rodando por la autopista donde se origina un trágico accidente, matando a todos los que se encuentran a su paso. Pero esto solo fue una premonición de Kimberly, que al volver a la realidad se asusta y detiene la camioneta en plena desviación de la autopista, de modo que ocasiona que los autos que van detrás se detengan haciendo un gran atasco. Un policía , se acerca a ver que ocurre, y Kim le cuenta lo que ha visto. El policía no le cree y trata de tranquilizarla haciéndole entender que es solo su imaginación, y le ruega que retire el auto del camino, pero Kim se niega, cuando de repente, el camión de troncos cruza ante sus ojos y se cumple la catástrofe, tal y como ella lo había contado.|||James (Colin Farrell), el más inteligente de una promoción que está a punto de ingresar en la CIA, considera su trabajo en la Agencia como una forma de eludir la rutina diaria. Antes de convertirse en Oficial de Operaciones, tendrá que superar un curso especial para adquirir los conocimientos de un experto veterano, pero aprende rápidamente los entresijos y las reglas del juego. Lo malo es que se enamora de Layla, una de sus compañeras. Cuando James comienza a cuestionarse su papel en la Agencia, su jefe (Al Pacino) le encarga una misión especial para desenmascarar a un topo.|||El mejor bailarín de Delhi se traslada a Nueva York con la esperanza de hacerse famoso, pero acaba sirviendo mesas en un restaurante indio o trabajando como actor porno. Curiosamente, conseguirá el éxito, cuando lo confunden con una especie de gurú espiritual. Desde entonces, la alta sociedad neoyorquina requerirá sus servicios. Cuando alcanza la cima de su popularidad, tendrá que elegir entre la fama y el amor de una mujer que lo ama tal como es.|||En el año 2000 Terry Gilliam intentó llevar el Quijote a la gran pantalla en un proyecto llamado "El Hombre que Mató a Don Quijote". Sin embargo, una serie de desgracias para la historia del cine hace que nos tengamos que conformar con el documental "Lost in la Mancha" de Keith Fulton y Louis Pepe sobre el rodaje de éste magnífico sueño de Gilliam en España. En él veremos como los técnicos se desesperarán por el modo de trabajar de Gilliam, una mente caótica y genial donde hierve una imaginación desbordante. Además, el equipo de rodaje se enfrentará a una serie de desgracias inverosímiles; tendrá que luchar contra estruendosos F16 del ejercito español, tormentas apocalípticas en las Bárdenas y el actor principal, Jean Rochefort, (FILMAFFINITY)|||Desde que era una niña, May ya era diferente. Todo lo que ella quería era ser aceptada por los demás, pero únicamente obtenía rechazos. Ya adolescente se muda a Los Angeles donde trabaja en un centro veterinario. Tiene una aventura romántica con Adam, un joven realizador, y luego con Polly, la recepcionista del hospital. Pero cuando sus relaciones fallan se siente fustrada. Y cuando May se siente fustrada, se vuelve violenta, muy violenta.|||Eddie Willis (Humphrey Bogart), un veterano periodista, es contratado como agente de prensa por Nick Benko (Rod Steiger), un hombre sin escrúpulos, para que consiga hacer popular a Toro Moreno, un gigantesco pero torpe aspirante a boxeador, a quien hacen creer que es un gran campeón a base de amañar sus combates.|||Comedia criminal ambientada en el mundo de los gángsters del Dublin actual. Spacey es un carismático criminal de doble moral, famoso en toda la ciudad, que tiene a la policía pisándole los talones.|||Una prostituta sumisa se ocupa de su oficio, sufriendo abusos a manos de asalariados japoneses y tipos Yakuza. Ella no está contenta con su trabajo y aparentemente está tratando de encontrar algún tipo de apaciguamiento por el hecho de que su amante se haya casado.|||Los soviéticos han desarrollado un revolucionario caza, nombre en clave "Firefox". Naturalmente, los ingleses están preocupados por la capacidad del avión para lanzar ataques sorpresa, puesto que se rumorea que es indetectable al radar. Por ello, envían al piloto Mitchell Grant, ex-combatiente de la Guerra de Viertnam, en misión secreta para robar el Firefox.|||El compañero del detective privado Mike Hammer ha sido asesinado. Ahora, todos sus esfuerzos se centran en descubrir al culpable. Sin embargo, hay alguien más interesado en las investigaciones.|||No hasta tres años después de la muerte de su marido Jolly, Kay se atreve a regresar a su antigua casa, convencida por su nuevo prometido, Rupert. Pero pronto sus peores expectativas se vuelven realidad, cuando no solo la persiguen sus viejos recuerdos, sino también el fantasma de Jolly, que no aprueba a su nueva pareja. Invisible para cualquier persona que no sea Kay, intenta evitar la boda.|||Cansada de estar sola en el enorme bosque, la unicornio Amalthea comienza a preguntarse si es la última de su especie y sale por el mundo a buscar a sus semejantes. En su viaje se une al mago Schmendick y a Molly Grue que la ayudarán a buscar al Toro Rojo, una criatura mística que caza y aprisiona unicornios. Para pasar desapercibida entre los hombres y salvarla del Toro, Schmendrik transforma a Amalthea en una bella joven. Los tres se encaminan al tenebroso país del rey Haggard, el hombre que controla al Toro Rojo...|||Dragón y Cowboy son dos jóvenes amigos cuyo único propósito en la vida es participar en demenciales competiciones deportivas para impresionar a la muchacha más bella de su aldea. Al menos hasta que un buen día Dragón trata de llevar una carta de amor hasta su amada y acaba accidentalmente en el escondite de una banda de contrabandistas que venden antiguos tesoros nacionales a potencias extranjeras frente a sus propias narices. Los dos impulsivos amigos no quieren desaprovechar la oportunidad de convertirse en verdaderos héroes, pero la situación no tardará en superarles por completo...|||Comienzos del siglo XX. Tres parejas se reúnen para pasar un fin de semana en el campo: un inventor que ha creado una `bola para atrapar espíritus` y su mujer, que tiene problemas sexuales; un racionalista y pomposo profesor de filosofía y su prometida, mucho más joven que él, y un médico, mujeriego compulsivo, y su última conquista. El ambiente idílico propicia la confusión emocional de los personajes.|||Charles Horman (John Shea), un joven e idealista periodista norteamericano, desaparece de su domicilio en Santiago de Chile tras el golpe de Estado del general Augusto Pinochet (11-9-1973). Su mujer (Sissy Spacek) y su padre (Jack Lemmon), que se traslada allí desde los Estados Unidos, intentan averiguar su paradero y vivirán una auténtica odisea recorriendo las instituciones diplomáticas norteamericanas y tropezando con infinitas trabas burocráticas.|||Desde el legendario anfiteatro de Hollywood Bowl, los Monty Python ofrecen un espectáculo arrollador que recopila sus sketches y canciones más conocidas y números inéditos de la serie de televisión Flying Circus.|||Segunda Guerra Mundial (1939-1945). En la noche del 10 de agosto de 1944, día de San Lorenzo, los vecinos de un pueblo toscano huyeron a las montañas para evitar ser bombardeados por las tropas alemanas.|||David y Sarah viajan en una caravana desde Bagdag a Damasco. En un oasis, el traficante de esclavos 'Jackal' les ataca, con la intención de incluir a la hermosa Sarah en su harén. Solamente David y Sarah pueden escapar. Su huída les lleva a un hermoso oasis, su paraíso, donde descubren el amor y el sexo. Pero el chacal no renunciará a Sarah todavía...|||A comedy/musical utilizing both new songs and parodies from the original (Gilbert and Sullivan's Pirates of Penzance), as well as references to popular films of the time, including Star Wars and Raiders of the Lost Ark. In your typical boy meets girl, boy loses girl, boy fights girl with swords plot, the story revolves around Mabel ...|||Es Nochebuena y en las oficinas de SOS Amistad, que ofrecen asistencia telefónica a todo aquel que se sienta solo, parece todo muy tranquilo. Pero poco a poco la noche se irá desmadrando de la mano de un travesti depresivo o una pareja de los suburbios completamente chiflada, entre otros.|||Richard Pryor's stand-up act includes his frank discussion about his freebasing addiction, as well as the infamous night on June 9, 1980 that he caught on fire.|||Tres niños en una carretera en Islandia, una tripulación somnolienta a bordo de un ferry, un emú en Île de France, un bello rostro de las islas Bijagos, un cementerio de gatos a las afuera de Tokio, vagabundos en Namidabashi, los habitantes de la Isla de Fogo, Cabo Verde, un carnaval en Bissau... Así inicia el relato una mujer desconocida que lee las cartas remitidas por un operador de cámara, Sandor Krasna, que a través del registro de las imágenes de sus viajes se interroga sobre la memoria y la función del recuerdo, "que no es lo contrario del olvido, sino su opuesto", para conformar, como Sei Shônagon, su particular lista de "cosas que hacen latir el corazón".|||La joven hija de un político huye por falta de atención. Se esconde en el coche de dos delincuentes no demasiado brillantes que poco a poco se convierten en figuras parentales cuando la red policial se cierra ante los supuestos secuestradores.|||Following the success of the 1979 show and the financial benefits accruing to Amnesty from the spin-off movie, TV special and record albums – Cleese, Lewis and Walker planned the next show to be a more spectacular event. Cleese focused on broadening the comedic talent to be presented at the show. In addition to the Amnesty show stalwarts drawn from the Oxbridge/Monty Python/Beyond The Fringe orbit, he invited newcomers such as Rowan Atkinson’s colleagues from the BBC TV show Not the Nine O'Clock News including Pamela Stephenson and Griff Rhys Jones; comedian Victoria Wood and regional comic Jasper Carrott. Lewis secured a return appearance by Billy Connolly and a debut appearance by "alternative" comedian Alexei Sayle who Lewis had recently discovered and was managing. Building on the success of Pete Townshend's 1979 appearance Lewis recruited other rock musicians to perform at the 1981 show including Sting, Phil Collins, Eric Clapton, Jeff Beck, Donovan and Bob Geldof.|||Un famoso escritor de novelas de terror visita Roma para promocionar su nuevo libro: Tenebrae. Unos terribles asesinatos comienzan a sucederse en Roma, y lo curioso es que son idénticos al que el escritor describe en su libro.|||Parecerse a Bruce Lee puede tener sus ventajas, pero también sus inconvenientes, y esto es precisamente lo que le ocurrió a nuestro protagonista, un emigrante asiático para el que cualquier trabajo es bueno, incluso el de realizar entregas de una sospechosamente codiciada "Harina China" por todo el país, trabajo que le hará conocer a una interminable colección de disparatados personajes, y a vivir las más alocadas aventuras.|||El fabuloso diamante La Pantera Rosa ha sido robado de la Cámara Acorazada de Joyas en Lugash. El inspector jefe Jacques Clouseau es asignado al caso por el explícito deseo del presidente Haleesh, lo que deja totalmente consternado al inspector jefe Dreyfus.|||Al joven Philip le regala su tío una serpiente; el problema es que ignora que la tienda de animales, por error, le ha enviado una Mamba muy venenosa destinada a un científico. El mortal regalo coincide con un intento de secuestro del chico por parte de su chófer y su criada para obtener una cuantiosa suma de dinero por el rescate. El cerebro criminal, Jacmel, está detrás de la operación. Con la serpiente asesina suelta en casa y la policía en el exterior, el desenlace será terrorífico.|||Al volver del rodaje de una película, una joven actriz atropella a un perro pastor alemán de pelaje blanco. Inmediatamente lo lleva a un veterinario para que le cure las heridas y coloca anuncios para localizar a su dueño. Como nadie lo reclama, se queda con él, pero un día ataca sin motivo a una mujer negra. Entonces la joven descubre, horrorizada, que el perro está adiestrado para atacar a personas de color. Curtis Hanson (director de "L.A. Confidential") colaboró con Fuller en la adaptación de la novela de Romain Gary.|||Dos estudiantes están haciendo un proyecto de ciencias en el que emplean unos ratones. Durante el mismo, ven que uno de los ratones empieza a atraer la comida sin tocarla, así que piensan que han descubierto una fórmula para tener poderes telequinéticos.|||Andie Anderson es una periodista que debe terminar un reportaje poco usual y dispone tan sólo de diez días. Se trata de escribir, basándose en experiencias de primera mano, sobre las cosas que las mujeres hacen sin querer y que provocan el alejamiento de los hombres. Para ello tiene que conseguir que un chico se enamore de ella y luego cometer todos los errores posibles para que la deje. El hombre elegido es el cotizado soltero Benjamin Barry, que precisamente acaba de apostar con el director de la agencia de publicidad en la que trabaja que es capaz de hacer que una mujer se enamore de él en diez días.|||Secuela de las aventuras vividas en el salvaje oeste por la peculiar pareja formada por Chon Wang (Jackie Chan) y Roy O'Bannon (Owen Wilson). Corre el año 1887 cuando un chino rebelde asesina al padre de Chong y escapa a Inglaterra, Chon y Roy se encaminan a Londres en busca de venganza. Mientras, la hermana de Chon, que también quiere vengarse, tropieza con lo que parece ser una conspiración contra la familia real.|||Adaptación del legendario héroe de cómic de Marvel -conocido como el Hombre sin Miedo-. El abogado Matt Murdock es ciego a causa de un residuo radioactivo, pero sus otros cuatro sentidos están especialmente agudizados. De día, Murdock representa a los oprimidos. Por la noche, es Daredevil, un vigilante enmascarado que acecha las oscuras calles de la ciudad, un implacable vengador de justicia.|||Mowgli vive ahora en la aldea con los hombres, pero echa de menos a su querido compañero Baloo, que también extraña a su pequeño amigo. Pero Baloo no es el único que desea ver de nuevo a Mowgli... el malvado tigre Shre Khan también aguarda impaciente su venganza. Un día Baloo decide hacerle una visita a Mowgli. Atrapado por la alegría que supone ver de nuevo al viejo Baloo, Mowgli regresa a la selva . Pero cuando el niño se adentra en la jungla, la persecución será a ver quién da con él primero: su viejo amigo Baloo, su nueva familia o el tigre.|||In a sleepy little mill town in North Carolina, Paul is the town Romeo. But when his best friend's sister returns home from boarding school, he finds himself falling for her innocent charm. In spite of her lack of experience and the violent protests of her brother, the two find themselves in a sweet, dreamy and all-consuming love.|||Dos amigos que viajan juntos deciden abandonar la autopista y lanzarse a la aventura; pero, cuando se pierden en medio del desierto, empieza para ellos una auténtica odisea en la que sus principales enemigos serán el calor y la deshidratación.|||Angélique es una joven enamorada perdidamente de un cardiólogo casado a punto de ser padre, pero su amor es tan intenso que está dispuesta a llegar a la locura... o a hacer cualquier locura con tal de conquistar al hombre de sus sueños.|||Daniel es un chiquillo inquieto que inunda la vecindad con ruidosos juegos. Un fin de semana que debe quedarse con sus vecinos, los Wilson, provoca un incidente que acaba con la paciencia del Sr. Wilson y le convierte en héroe involuntario al capturar a un ladrón de poca monta.|||Ja”Negro” es un magnífico caballo de carreras famosos en el mundo entero, pero para su joven dueño americano, Alec Ramsay, es mucho más. Así que, cuando roban el sensacional animal, Alec está dispuesto a hacer lo imposible por recuperarlo.|||El joven Alec queda fascinado por un misterioso caballo árabe que es embarcado y encerrado en un establo del mismo barco en el que viaja con su padre. Cuando el barco naufraga, Alec y el caballo, los únicos supervivientes, van a parar a una isla desierta.|||Una joven ciega dominada por su madre conoce un día en el parque a un hombre con el que intima; lo que ignora es que se trata de un hombre de raza negra.|||Un joven que participa en la Guerra Civil Norteamericana (1861-1865) acaba descubriendo que la vida de soldado encierra más horror que diversión. A pesar de todo, gracias a la guerra, dejará de ser un chico asustadizo y se convertirá en un hombre valeroso y entregado en el campo de batalla.|||La esposa de un conocido ginecólogo toma una importante decisión: convertirse en actriz, lo que le permitirá lograr fama y unos ingresos extras. Pero, a partir de entonces, los conflictos son constantes y desaparece la armonía conyugal.|||Allen, compositor musical, y Jean, decoradora de interiores, se ven obligados a compartir temporalmente la misma línea de teléfono, lo que da lugar a continuas discusiones entre ellos. Los dos trabajan para el mismo jefe, Jonathan, pero no se conocen personalmente. Jonathan pretende a Jean y quiere casarse con ella. Sin embargo, en una fiesta, Allen reconoce por la voz a Jean y entabla conversación con ella ocultando su identidad.|||Un extraterrestre viene a la Tierra con forma humana con la intención de conseguir agua para su propio planeta, que está moribundo. Una vez aquí, y dada su inteligencia superior, el alienígena comienza a escalar social y financieramente para conseguir su propósito.|||En 1992, días antes de conocerse el veredicto del caso Rodney King -contra 4 agentes de policía blancos- y los posteriores disturbios en Los Ángeles, dos oficiales de policía son asignados a la investigación de un caso de cuádruple homicidio con componentes raciales. Los agentes son el detective veterano Eldon Perry (Kurt Russell) y el novato Bobby Keough (Scott Speedman). Navegando por las vecindades tumultuosas de la ciudad, Perry y Keough deben detectar a asesinos de sangre fría y afrontar a sus propios demonios, que demuestran ser más despiadados que los criminales que ellos persiguen.|||Precuela de "Gettysburg", también dirigida por Ron Maxwell, se trata de un épico relato de la Guerra Civil americana (1861-1865). Basada en el best-seller de Jeff Shaara, es una dramática reconstrucción de una guerra fratricida que le costó la vida a más de 620.000 personas. La acción se desarrolla entre 1861 y 1863 y retrata a los héroes de ambos bandos, describe las batallas, y la situación de las familias, que vivieron la guerra desde sus hogares.|||La vida de David Gale (Spacey), profesor universitario y activista contra la pena de muerte, da un vuelco inesperado cuando es acusado y condenado por la violación y muerte de su colega, la activista Constance Harraway (Linney). A sólo tres días de su ejecución, Gale acepta conceder una entrevista exclusiva a una joven y ambiciosa reportera (Winslet).|||Un trío de amigos treintañeros, ansiosos por recuperar los tiempos de diversión escandalosa e irresponsable de sus años de universidad, decide empezar, de nuevo, su propia fraternidad fuera del campus. Estos tres amigos son Mitch, Frank y Beanie, cuyas vidas no son exactamente lo que se esperaban; Mitch tiene una novia ninfómana que se mete en la cama con el primero que agarra. Frank se ha casado y su matrimonio nada tiene que ver con las juergas salvajes que organizaba años atrás. Y Beanie es un padre de familia que se muere por recuperar su alocada juventud. Pero las cosas cambian cuando Beanie sugiere que creen su propia fraternidad, en la nueva casa que Mitch tiene junto al campus de la universidad. Una ocasión para revivir tiempos gloriosos, hacer nuevos amigos y de volver a sus viejas, salvajes y desmadradas juergas de estudiantes.|||Cècile (Sonja Richter) y Joachim (Nikolaj Lie Kaas) están a punto de casarse, pero ven truncado su futuro porque él sufre un accidente y se queda tetrapléjico. Sin embargo, lo más terrible es que Cècile se enamora del marido de la responsable del accidente, un padre de familia con tres hijos.|||En el mundo del billar, Johnny (Mars Callahan) podría ser uno de los mejores, pero vive sometido a Joe (Chazz Palminteri), un oscuro personaje que decide cómo y con quién debe jugar. Finalmente Johnny rompe sus relaciones con Joe y, presionado por su novia (Alison Eastwood), empieza a trabajar. Joe, resentido, intenta vengarse y encuentra un nuevo protegido, Brad (Rick Schroder), tan bueno o mejor que Johnny. (FILMAFFINITY)|||Filmmaker Mark Moskowitz finally reads a critically acclaimed novel he bought back in 1972, and discovers that both the book and the author have long since vanished. STONE READER documents Moskowitz's quest to find out why. As he solves the mystery, the twists and turns of the journey reveal something more-the singular bond literature can create among strangers.|||Armado con una potente combinación de carisma, conocimiento de las calles y experto en artes marciales, el gangster Tony Fait -DMX- maneja las amenazas del paisaje urbano con precisión, cuidando de sus negocios y de su fiel equipo de profesionales. Su pasión sólo es superada por su amor a su joven hija Vanessa. Después de conseguir -en un complejo golpe- un alijo de diamantes negros, Fait se las tendrá que ver con Su -Jet Li-, un agente del gobierno taiwanés que seguía la pista de las joyas por medio mundo. Pero el implacable Su no sólo persigue los diamantes, también a su antiguo compañero, el despiadado Ling- Mark Dacascos-, quien ha secuestrado a Vanessa para intercambiarlas por las joyas robadas.|||Ambientada en el East End londinense durante los años sesenta. Spider, un hombre de mente frágil e inestable, después de ser dado de alta en un psiquiátrico, es ingresado en un asilo. Allí su mente va reproduciendo una parte fundamental de su infancia.(FILMAFFINITY)|||Siglo XVI. A la muerte de Enrique VIII, Inglaterra queda sumida en el caos, ya que Eduardo VI (1547), el nuevo rey, es un niño enfermizo que está a punto de morir. En tal situación, el primer ministro obliga a su hijo Guildford (Elwes) a casarse contra su voluntad con Lady Jane Grey (Bonham Carter) y, muerto Eduardo, los coloca en el trono de Inglaterra. La relación entre ambos es gélida como el hielo, pero con el paso del tiempo se convertirá en un amor fuerte e imperecedero que les llevará a un destino incierto...|||Zaza is a 31-year old Israeli bachelor, handsome and intelligent, and his family wants to see him married. But tradition dictates that Zaza has to choose a young virgin. She must be beautiful and from a good family, preferably rich. Zaza's parents, Yasha and Lily drag Zaza to meet potential brides and their families. Zaza has no choice. He plays along with his family, advocates of the suffocating traditions of their Georgian Jewish heritage. But Zaza always manages to somehow get out of being engaged. What his parents don't know is that Zaza is already in love. Judith is sensuous, strong and intriguing. She's also a divorcée with a 6-year-old daughter. So Zaza has kept Judith a secret from his family. He will have to choose between respect of the strict confines of family and tradition, or the love of his life.|||El director de una gran empresa inmobiliaria propone a algunos de sus socios una curiosa apuesta: si el no es capaz de sobrevivir durante 30 días en uno de los barrios más pobres de Los Ángeles sin un céntimo en el bolsillo, entonces perderá su puesto. En su exilio, en medio de la calle, descubrirá la otra cara de la vida: la miseria.|||Una noche mientras pasea por la calle, Jefferson Reed, un hombre tímido y amable, es golpeado en el pecho por un trozo de meteorito. Desde ese instante adquiere una serie de singulares poderes, algunos de los cuales son una versión pobre de los que tienen los grandes superhéroes de los comics. Jefferson quisiera olvidarse del asunto pero unos criminales sin escrúpulos comienzan a aterrorizar a la gente del barrio.|||Kim Kyung-soo es un joven experto en artes marciales al que le cuesta controlar sus poderes, y que ya ha sido expulsado de ocho escuelas. Hoy, bajo una gran tormenta, se dirige a Volcano High, su novena escuela, con un objetivo: graduarse ocurra lo que ocurra.|||Peter Sanderson (Steve Martin) es un abogado divorciado, mojigato y deprimido que sigue enamorado de su ex-mujer Kate (Jean Smart) y que no acaba de entender por qué ella le abandonó. Sin embargo, Peter intenta seguir adelante y liga con una inteligente y explosiva abogada a la que ha conocido en un chat de Internet. Pero cuando deciden verse las caras en casa de Peter, descubre que la chica es bastante vulgar, no pertenece a la elitista Liga Ivy y ni siquiera es abogada. En realidad se trata de Charlene Morton (Queen Latifah), una joven de color que se ha escapado de la cárcel y quiere que Peter le ayude a demostrar su inocencia.|||Un equipo liderado por un veterano oficial de la unidad especial SEAL, el teniente Waters (Bruce Willis), se adentra en el corazón de África con la misión de rescatar a la Dra. Lena Kendrick (Monica Bellucci), una bella doctora de nacionalidad americana en la zona conflictiva. Pero cuando la encuentran, ella se niega a abandonar a los refugiados, pidiendo a Waters que les escolte por la peligrosa jungla nigeriana. El oficial se verá en el conflicto de elegir entre seguir las órdenes recibidas o los dictados de su propia conciencia.|||Irreversible. Porque el tiempo lo destruye todo. Porque algunos actos son irreparables. Porque el hombre es un animal. Porque el deseo de venganza es un impulso natural. Porque la mayoría de los crímenes quedan sin castigo. Porque la pérdida del amado destruye como un rayo. Porque el amor es el origen de la vida. Porque toda la historia se escribe con esperma y sangre. Porque las premoniciones no modifican el curso de los acontecimientos. Porque el tiempo lo revela todo: lo mejor y lo peor.|||Laurel Canyon, una calle que atraviesa el corazón de Hollywood Hills, ha sido desde siempre el hogar de músicos, actores, artistas y otros bohemios. En ella vive Jane (Frances McDormand), una veterana productora de música que intenta conseguir el éxito para una banda británica cuyo cantante Ian (Alessandro Nivola) es su joven amante. Sam (Christian Bale), el hijo de Jane, y su novia Alex (Kate Beckinsale) se acaban de graduar en medicina en Harvard. Ambos, conservadores y serios, se trasladan a Los Ángeles con la intención de completar sus estudios y quedarse a vivir en casa de Jane.|||Regina, de cinco años, empieza una nueva vida junto a sus padres en una destartalada granja de Kenia, donde han llegado huyendo del nazismo alemán. La niña pronto se adapta a las nuevas condiciones de vida, pero a sus padres les cuesta más.|||Retrato de las relaciones entre cuatro familias que viven en un barrio residencial de una ciudad americana. Esther Gold (Close) se dedica en exclusiva al cuidado de su hijo en coma. La vida de Jim Train (Mulroney) se desmorona cuando no consigue ascender en su trabajo. La familia Jennig se enfrenta al drama del divorcio. Por su parte, Helen Christianson (Place) está decidida a cambiar su aburrida y mundana vida.|||Jess Bhamra, una joven de origen hindú, vive con su familia en Inglaterra. Sus padres desearían verla terminar sus estudios y casarse como es debido, respetando las tradiciones de su país de origen. Pero la chica sólo sueña con balones. Al igual que su ídolo, el campeón David Beckham, Jess pasa la mayor parte del tiempo jugando al fútbol. Cuando una joven inglesa, Jules, la invita a entrar en un equipo femenino, será el inicio de una bella amistad y de una gran aventura.|||El FBI investiga una serie de asesinatos cometidos en un bosque. Un agente especializado en rastreos (Jones) captura al asesino (Del Toro), que resulta ser un soldado que había estado a sus órdenes en misiones peligrosas, pero que, tras una experiencia traumática en Kosovo, se dedica a la caza de seres humanos. Cuando el detenido escapa, empieza una nueva partida de caza.|||Cansado de constantes humillaciones en su trabajo durante años, un marginado social libera un ejército de ratas, a las que domina a su voluntad, sobre los compañeros de trabajo que tanto le han hecho sufrir... Remake de la pequeña cinta de culto "La revolución de las ratas" (Willard, 1971).|||Durante el primer curso en la prestigiosa universidad de Harward, una joven (Christina Ricci) tiene que enfrentarse a una profunda depresión.|||Ross es un drogadicto cuyo principal camello se queda sin existencias, teniendo que realizar algunas tareas para un hombre que sí las tiene. Delirante comedia alrededor del mundo de las drogas, un título de cine independiente (fue rodada en 22 días) por el antiguo director de videos musicales Jonas Akerlund (realizó videoclips para Madonna, U2 o Moby, entre otros) con un reparto lleno de caras conocidas.|||Cuando las legiones de Roma conquistan Palestina, en un establo de un pueblo llamado Belén nace un niño que es adorado por pastores y por tres magos de Oriente que acuden a él guiados por una estrella. Ante el rumor de que ha nacido el Mesías, el rey Herodes ordena asesinar a todos los recién nacidos...|||Leopold Dilg huye de la cárcel donde cumplía condena por incendio, y se esconde en casa de Nora, una amiga de la infancia. Pero resulta que ésta ha alquilado la casa durante el verano a Michael Lighcap, candidato al Tribunal Supremo. Dilg, que se hace pasar por el jardinero, y Nora logran convencer al magistrado de que Dilg es inocente. Entonces los tres intentan atrapar a los verdaderos delincuentes; pero, al mismo tiempo, los dos descubren que se han enamorado de Nora.|||Después de una ronda de vigilancia por la selva de Kenia, George Adamson lleva a su mujer, Joy, tres cachorros de león a cuyos padres se ha visto forzado a matar. Pronto los animales reinan en la casa, sobre todo la pequeña “Elsa”, que se convierte en la constante compañía y la ama del hogar. Las autoridades intervienen para hacerle ver que los animales suponen un peligro creciente, hasta que el matrimonio Adamson se decide a llevarlos al aeropuerto de Nairobi para internarlos en un zoo. Sólo “Elsa” se queda con ellos.|||Un joven que trabaja en unas cuadras, después de dejar ciegos a seis caballos de un amigo, va a parar, por orden de la justicia, a la consulta de un psiquiatra que descubre en él una rara enfermedad mental, derivada de una extraña devoción religiosa, que le ha sido inculcada por su madre, y que consiste en la búsqueda de Dios a través del espíritu de Equus.|||Al estallar la Segunda Guerra Mundial, Solomon Perel, un joven judío polaco, fue internado en un orfanato soviético. Más tarde fue reclutado por los alemanes, que desconocían su identidad, y se convirtió, involuntariamente, en un héroe del ejército nazi.|||Glenn Miller fue uno de los más famosos músicos de jazz de la "era del swing". En 1925 empezó a tocar el trombón en una pequeña banda de provincias y, después de una gira por pueblos y ciudades, se instaló en Nueva York. Hasta allí llegó su novia para casarse. La boda fue una histórica sesión musical dirigida por el gran Louis Armstrong. A partir de entonces la carrera de Glenn Miller estuvo llena de éxitos.|||Brönte, una tímida neoyorquina, y Georges, un inmigrante francés, acuerdan casarse por conveniencia. De esta forma, él obtendrá su permiso de residencia y ella podrá alquilar un ático con una gran terraza que su propietaria reserva para un matrimonio. Todo se desarrolla de acuerdo con sus planes, hasta que la oficina de inmigración decide investigar lo que sospechan que puede ser un fraude.|||En una vieja librería, el profesor Lidenbrock descubre un extraño manuscrito de un científico llamado Arne Sakuusen, en el que describe un fantástico y maravilloso viaje al centro de la Tierra. El profesor Lidenbrock cuenta a su sobrino Glauben y a su prometida Axel el descubrimiento del manuscrito, y los tres deciden emprender el viaje siguiendo las indicaciones de Sakuusen. Comienzan entonces la aventura internándose en un volcán inactivo por el que descienden hacia el centro de la Tierra. En el viaje tendrán que solventar algunos problemas y sus vidas correrán peligro al enfrentarse a terremotos y tormentas subterráneas.|||Tercera entrega de la serie "Comedias y proverbios" de Rohmer. Pauline es una adolescente de 15 años que pasa un verano en la costa atlántica francesa con su prima Marion. Marion se encuentra allí con Pierre, un antiguo amigo, que se siente atraído por ella. Sin embargo, Marion prefiere al aventurero Henri, aunque sabe que su relación con él será efímera. Mientras, también Pauline tiene un romance.|||En una pequeña y apacible localidad japonesa, entre los estudiantes circula una leyenda en torno a unos videos malditos cuya visión provoca la muerte. Tras la muerte de su sobrina, una periodista investigará el origen de dichos videos.|||Krishna es un niño de las calles de Bombay. A pesar de su temprana edad ya tiene que sobrevivir de cualquier modo, en medio de una galería de personajes de la calle, entre los que encuentra lealtad, traición, amor y todas las experiencias que conforman la vida misma.|||Charity Hope Valentine (Shirley MacLaine) es la azafata de music hall que sueña con vivir un romance a la antigua usanza, pero que le entrega su corazón a un hombre equivocado detrás de otro... La ópera prima de Bob Fosse, 3 años antes de dirigir "Cabaret", consistió en esta libre adaptación de "Las noches de Cabiria", de Fellini.|||Major League Baseball scout must find promising young player to save his job and his team.|||Jerry, un hombre responsable que sueña con casarse, se queda devastado cuando su novia Felicia le abandona. Deprimido, con el corazón roto y embarcado en un crucero para gays, piensa que las cosas no pueden ir a peor... hasta que conoce a Gabriella, una sexy instructora de baile que también reniega del amor. Para su sorpresa, Jerry se enamora de ella, pero la confusión le sobrepasa cuando Felicia llega al barco, intentando recuperarle.|||Jonesy, Henry, Pete y Beaver, hace veinte años, no eran más que unos niños de una pequeña localidad de Maine, unos niños que encontraron el valor para reaccionar de manera heroica ante la crueldad infantil. Al salvar a un extraño muchacho llamado Duddits, se hicieron de forma imprevista con un quinto amigo en el centro de su círculo. Aún más imprevistos fueron los extraños poderes que él les transmitió, uniéndolos más allá de una amistad normal. Ahora los cuatro son hombres con vidas aparte y problemas diferentes, obsesionados por el recuerdo de su heroísmo y con unos poderes que son más una carga que un don. Cuando un terrible accidente casi acaba con la vida de uno de ellos, al principio no se dan cuenta de que ha vuelto la atmósfera extraña e inquietante que en cierto modo está relacionada con Duddits....|||Una historia de amistad y de aprendizaje; para sentirse grande no hace falta hacer grandes cosas. El pequeño cerdito Piglet se siente inferior porque sus amigos comienzan la "cosecha de la miel" y a él le dicen que es demasiado pequeño para participar. Cuando Piglet desaparece, todos sus amigos comienzan a buscarle, y descubrirán que el pequeño animal ha sido un gran héroe en muchos aspectos.|||Donna Jensen (Gwyneth Paltrow), una atractiva joven de provincias, sueña con llegar a ser azafata de vuelo de una importante compañía aérea y está dispuesta a hacer cualquier cosa para conseguirlo. Sin embargo, el camino del éxito estará lleno de turbulencias...|||Jerry y Lucy Warriner están a punto de divorciarse y luchan por la custodia de su perro, Mr. Smith. Antes de que el divorcio se haga oficial, Jerry decide volver con Lucy, pero se entera de que ella va a casarse con un hombre que se ha hecho rico gracias al petróleo. Jerry contraataca anunciando su compromiso con la aristocrática Molly Lamont.|||Canal de Panama. 1 de Noviembre. 18:00 horas. Un huracán golpea con fuerza una base del ejército norteamericano y alrededores. Un equipo de Rangers, un cuerpo de élite de operaciones encubiertas, a las órdenes del temible sargento Nathan West (Samuel L. Jackson) se despliega en la jungla en lo que parecen unas simples maniobras. 17 horas después, el sargento y varios miembros de su equipo han desaparecido. Dos soldados son rescatados del lugar de los hechos y cada uno tiene una versión distinta de lo sucedido. El ejército convoca al brillante e indisciplinado interrogador Tom Hardy (John Travolta) para descubrir la verdad. Todo parece indicar que no se trataba de una simple misión de entrenamiento...|||Los científicos descubren que el corazón del planeta Tierra va a detener su movimiento giratorio, lo que causará un tremendo desastere natural, eliminando la vida tal y como la conocemos. Un grupo de científicos son reclutados para una peligrosa misión al centro de la tierra que pueda prevenir la catástrofe.|||Cuando el candidato a la presidencia de los Estados Unidos fallece repentinamente en medio de la campaña, el partido democrático decide elegir como sustituto al candidato menos esperado: Mays Gilliam (Chris Rock), un concejal de barrio de Washington D.C. que estaba a punto de quedarse sin su puesto.|||Daphne Reynolds es una adolescente que viaja de Nueva York a Londres para ver a su padre, un político que pertenece a la aristocracia y que proyecta casarse con una mujer detestable. Lo que Daphne se propone es conseguir que sus padres vuelvan a estar juntos de nuevo.|||John J. is a seasoned hit man sent on a job to Argentina. When the General he's sent to kill delays his return to the country, John passes the time with Manuela, a beautiful dancer who becomes his teacher and guide into Argentina's sensual world of the tango.|||Un adolescente neoyorquino crece en un barrio marginal del este de la ciudad, enfrentándose a las restricciones que le impone su abuela, a una reciente novia, algo desequilibrada, y con el recuerdo de un hermano menor al que añora. Aclamada película de cine independiente que consiguió buenas críticas, además de sendos premios en los festivales de Deauville y San Sebastián.|||In 1995 Director Steve James (Hoop Dreams) returned to rural Southern Illinois to reconnect with Stevie Fielding, a troubled young boy he had been an 'Advocate Big Brother' to ten years earlier.|||Película compuesta de ocho cortometrajes de veinte minutos cada uno. Son ensoñaciones dispersas, independientes, pero engarzadas entre sí por deseos, angustias y añoranzas. La historia de Yo, desde su infancia hasta su vejez, sirve para mostrar las relaciones del hombre con el mundo, el arte, la espiritualidad, la muerte. Los ocho relatos (extraídos de sueños de Kurosawa) reflejan lo cambios experimentados por Japón a lo largo de un siglo.|||El rodaje de una película tropieza con una serie de dificultades que afectan tanto a los miembros del equipo como a la propia película.|||Steele, un guionista con fama de conflictivo y violento, tiene que afrontar la difícil tarea de adaptar un best-seller de nula calidad literaria. Casualmente se entera de que Mildred, la chica del guardarropa del club que frecuenta, ha leído la obra en cuestión. Decide entonces llevársela a su casa para que le cuente el argumento. Pero, a la mañana siguiente, la policía se presenta en su casa y le comunica que Mildred  ha sido asesinada, y Steele se convierte en el principal sospechoso.|||Bob es, además de jugador, un ladrón americano que ha acabado en la Riviera francesa arruinado y enganchado a la heroína. En el fondo es un sentimental, como lo demuestra su desinteresado esfuerzo por apartar a una joven rusa de las malas compañías. Pero cuando Bob toca fondo, tras perderlo todo en las carreras, le proponen un último y espectacular golpe: se trata de robar la cámara acorazada del Casino de Montecarlo, que contiene una colección de arte de valor incalculable.|||Sean Vetter es un agente de aduanas especializado en la lucha contra el tráfico de drogas en el sur de California. Allí trabaja duramente para dar caza al mayor capo de la zona, Memo Gamboa. Todo cambia cuando asesinan a su mujer. Convencido de que Gamboa es el responsable del crimen, decide tomarse la justicia por su mano. Pero pronto descubre que el capo es solo una marioneta: por encima hay alguien que mueve los hilos. Responde al nombre de Diablo.|||En medio de la calle y a plena luz del día, un joven publicista de Nueva York se encuentra de repente atrapado en una cabina telefónica debido a las amenazas de un francotirador armado con un rifle: si cuelga el aparato, morirá.|||Marte, año 2071, poco antes del día de Halloween. Un camión cisterna lleno de productos químicos hace explosión en una de las calles más importantes de la ciudad, liberando un nuevo virus letal que acaba con la vida de cientos de personas. Las autoridades, temiendo un nuevo ataque aún más destructivo, fijan una recompensa millonaria para quien capture a los responsables. Mientras tanto, en la nave "Bebop", Spike y su banda de cazadores de recompensas están aburridos y sin dinero, hasta que conocen la noticia de la recompensa...|||Un hombre (Billy Bob Thornton) sale de la cárcel tras cumplir 22 años de condena por asesinar a dos adolescentes durante un intento de robo.|||Un hombre que ha perdido completamente la memoria debe reiniciar su vida en una zona marginal, junto a seres humanos apartados de la sociedad.|||Dave Buznik es un ejecutivo aparentemente muy pacífico. Sin embargo, durante un vuelo pierde el control a causa de un pequeño malentendido. Tras el incidente, el juez le impone una pena poco habitual: debe someterse a sesiones de terapia para controlar su ira. El responsable de la terapia es el excéntrico doctor Buddy Rydell. Cuando Buddy se extralimita en el ejercicio de sus funciones y se va a vivir a casa de su paciente, Dave supera su timidez y se enfrenta con él.|||Un grupo de estudiantes de secundaria estadounidenses de origen asiático, disfrutan de un viaje cuando se sumergen en actividades delictivas extracurriculares.|||Documental (realizado en 3D para las pantallas IMAX) sobre el legendario trasatlántico hundido en 1912 que muestra las inmersiones submarinas gracias a las cuales se descubrió su estado actual|||Dos parejas de jóvenes se pierden durante la noche y van a dar a una oscura casa habitada por una familia de psicópatas. Asesinatos, canibalismo y ritos satánicos son algunos de los mil horrores que allí les esperan.|||A sus 16 años Lilja es una joven rusa que ha sido abandonada por su madre y lleva una vida miserable en una ciudad pobre de la decadente ex-Unión Soviética. Su única vía para poder escapar del hambre y de la pobreza más extrema es prostituyendo su cuerpo esporádicamente. Entre toda esa desdicha su único amigo es Volodja, un niño de 11 años adicto al pegamento, ambos intentan escapar de la realidad soñando con una vida mejor. Un día parece que esa vida soñada por fin se pone al alcance de Lilja cuando conoce a Andrei, del cual se enamora y éste le propone que se marche con él a Suecia y empiece una nueva vida.|||Basado en un cómic "underground", relata la historia de un monje tibetano inmortal -Chow- que se convierte en el mentor de un joven chico de la calle -Scott-, a quien enseña a proteger un viejo pergamino que el monje ha cuidado durante sesenta años. Con la ayuda de una sexy y escurridiza joven -King-, ambos combatirán contra un malvado maestro de kung fu que no se detendrá hasta hacerse con el pergamino.|||Un joven mujeriego, ejecutivo de una agencia de publicidad, mantiene relaciones con 3 mujeres latinas de 3 diferentes estados. Pero cuando, por un descuido, arregla un encuentro con ellas en la misma ciudad, el mismo fin de semana, las cosas no sólo se calentarán... sino que explotarán.|||Un trío de cantantes de folk de los años sesenta preparan un show en el Carnegie Hall en memoria de un promotor de conciertos recientemente fallecido.|||Stanley Yelnats (palíndromo) es un joven que va a parar a un campo de trabajo juvenil por un delito que no ha cometido. La guardiana del campo obliga a los chicos a cavar grandes hoyos en un lago seco. Alega que, aunque esa actividad parezca inútil, contribuye a forjar el carácter; en realidad lo que ocurre es que está buscando un legendario tesoro.|||Bill Gluckman (Ryan O'Neal), un rico judío de Malibú candidato a gobernador de California, ve peligrar su carrera política por culpa de su hijo (Jamie Kennedy), un niño rico que, en su afán de convertirse en rapero, no cesa de poner en evidencia a su progenitor cada vez que habla y actúa como tal. Así que Bill, decidido a darle una lección y esperando quitarle de la cabeza la idea de ser rapero, contrata a dos actores para que, haciéndose pasar por gángsteres, secuestren a su hijo y le enseñen lo "duro" que es el mundo en el que se quiere introducir.|||Ambicioso documental sobre la migración de las aves, un viaje que recorre más de 40 países. 4 años de trabajo y más de 140 personas contribuyeron a la creación de un singular estudio, no sólo de las diferentes aves migratorias y sus patrones migratorios, sino del ecléctico, espectacular y sorprendente planeta en el que vivimos. Estuvo nominado al Oscar al mejor documental.|||Cuatro gangsters daneses de poca monta engañan a un capo robándole una gran cantidad de dinero. Huyen hacia Barcelona, pero en el camino deciden montar un restaurante. Sin embargo, el pasado está a la vuelta de la esquina...|||El astrofísico americano David Sumner (Hoffman) se traslada a vivir al pueblo de su mujer, en Gran Bretaña. Es un hombre reservado y tímido que vive absorto en sus investigaciones y procura evitar cualquier disputa. Sin embargo, la violencia de ciertos individuos del pueblo llega a tal extremo que Sumner, situado entre la espada y la pared, reacciona con las mismas armas que sus agresores para defender a su mujer y su hogar... Obra clave en la filmografía de Peckinpah, "Perros de paja" es un estudio sobre la violencia del ser humano basado en la novela "The Siege of Trencher's Farm", de Gordon M. Williams.|||An attractive reporter investigating the mysterious destruction of an Illinois town stumbles upon a secret government laboratory conducting radiation experiments on vegetables. The lead scientist is eager to help find out what happened. Together they discover that giant grasshoppers are behind the devastation. Worse yet, thousands of them are headed toward Chicago! Can they be stopped... or is this the BEGINNING OF THE END?|||Después de que un satélite artificial se estrelle en una remota aldea de Nuevo Méjico, el equipo encargado de recuperarlo descubre que casi todos los habitantes del lugar han perecido víctimas de una horrible muerte, con la misteriosa excepción de un niño y un viejo. Los superviventes son trasladados a un laboratorio de avanzadísima tecnología situado a una profundidad de cinco pisos bajo tierra, donde los perplejos científicos tratan de determinar la naturaleza del mortífero microbio antes de que cause estragos en todo el mundo.|||En el futuro, el gobierno mantiene el control de la opinión pública proscribiendo la literatura y manteniendo un grupo de ejecutores, conocidos como «bomberos», para realizar las necesarias quemas de libros. El bombero Montag comienza a cuestionar la moralidad de su vocación…|||A documentary by photographer Sam Jones documenting American rock band Wilco recording their fourth album Yankee Hotel Foxtrot. Originally intended as a showcase of the band's creative process, the film crew catches unexpected complications between the band and its record label and problems among the band members themselves.|||El fiscal del distrito Tom Logan es propuesto para otro cargo más importante, pero antes tiene que hacerse cargo de la defensa de su impredecible cliente Chelsea Deardon, que veinte años atrás presenció cómo su padre moría en un incendio junto a sus obras de arte. Se la acusa de robar algunos de los cuadros que sobrevivieron al incendio.|||Un neurótico cirujano sufre un ataque cardíaco en el quirófano. Después, ayudado por su novia, decide buscar a su padre, con el que ha perdido el contacto. Es su manera de redimirse por haber sido tan egoísta.|||A Marjorie Turner, una mujer cuyo matrimonio es bastante aburrido, su hermana la anima a tener una aventura. Un día se decide y se va con un desconocido a un hotel; pero, tras un apasionado encuentro amoroso, el hombre muere. Consciente del lío en el que se ha metido, huye rápidamente, pero olvida su maleta...|||Jeff y Jane Blue (Quaid y Turner), un matrimonio con hijos, son espías y representan la única esperanza de los Estados Unidos para mantener la paz mundial. En el momento en el que están a punto de llevar una vida normal y educar a sus hijos, se les asigna una misión para salvar al mundo de un malvado plan del ejército checo. Pero la tarea no resultará nada fácil, porque no están dispuestos a separarse de los niños por mucho que esté en juego la seguridad mundial.|||Molly McGrath, una tranquila profesora muy aficionada al fútbol americano, sueña con seguir los pasos de su padre que fue un entrenador famoso. Cuando el puesto de entrenador del equipo de su colegio queda vacante, ella solicita el trabajo, provocando las burlas de sus colegas y de su ex marido. Finalmente, consigue el trabajo, pero el equipo, formado por chicos inadaptados, es el más torpe e inexperto de la ciudad. (FILMAFFINITY)|||En esta versión pop de 'El mago de Oz', Dorothy es una joven muy tímida que trabaja en Harlem como profesora de guardería. Mientras busca a su perro Toto, que se ha perdido durante una ventisca, se ve transportada a un mundo maravilloso siguiendo un camino de baldosas amarillas.|||André, que hace poco tiempo llevaba de la mano a su hija Véro, ahora se ha dado cuenta de que lleva del brazo a una joven sexy de quince años excesivamente maquillada. Llevado por su deseo de ser un buen padre divorciado, André prepara unas vacaciones con ella en la isla Mauricio, pero esta vez nada funciona como pensaba. (FILMAFFINITY)|||El día del decimosexto aniversario de bodas de Nick y Deborah, éstos acuden a un centro comercial para darse sendos regalos y hacer las últimas compras para la cena de celebración. Esta cena será, sin embargo, cancelada y convocada una y otra vez debido a las disputas y reconciliaciones surgidas entre ambos. El motivo es que durante las compras Nick confiesa a Deborah que le ha sido infiel, y ella reacciona pidiéndole el divorcio. Su aniversario de boda se convierte entonces en una planificación de su futura separación.|||Jake Vig (Edward Burns) es un avispado y elegante timador que acaba de estafar, con la ayuda de su equipo, miles de dólares al incauto Lionel Dolby. Sus colaboradores son Gordo (Paul Giamatti), Shills Miles (Brian Van Holt), Big Al y dos agentes corruptos del Departamento de Policía de Los Ángeles, Lloyd Whitworth (Donal Logue) y Omar Manzano (Luis Guzmán). Cuando Jake descubre que Lionel es el contable del excéntrico jefe del hampa Winston King (Dustin Hoffman), decide devolverle el dinero al gángster. Inmediatamente después, organiza el mayor golpe de su vida: la víctima será Morgan Gillette, un banquero muy bien relacionado con el crimen organizado. Pero a Jake le falta una pieza para completar el equipo: la atrevida carterista Lily (Rachel Weisz), cuya misión será llevar a cabo un complejo plan que incluye créditos a empresas, contabilidad creativa, transferencias bancarias y cuentas en el extranjero.|||Diez extraños se ven atrapados por una terrible tormenta: un conductor de limusinas, una estrella de televisión de los años 80, un policía que escolta a un asesino, una prostituta, una pareja de recién casados y una familia en crisis; todos se cobijan en un lúgubre motel. Pero el alivio de haber encontrado refugio pronto se ve sustituido por el miedo cuando los diez viajeros empiezan a morir un por uno. Si quieren sobrevivir, tendrán que descubrir el secreto que les ha reunido en ese lugar.|||A Alex Gromberg (Michael Douglas) no le resulta nada fácil ejercer el delicado papel de padre, hijo y marido. Intenta evitar los errores de su padre y aceptar los que ya ha cometido con sus hijos. Su mujer (Bernadette Peters), es una psicóloga que intenta hallar el equilibrio entre la vida profesional y familiar. Mitchell Gromberg (Kirk Douglas), el abuelo, es un prestigioso abogado de Nueva York ya jubilado. Su mujer Evelyn (Diana Douglas) es la esposa entregada que le ha servido siempre de apoyo moral y ha suavizado la conflictiva relación entre Alex y su padre. Asher Gromberg (Cameron Douglas), el hijo mayor de Alex. es un joven bastante irresponsable. Eli (Rory Culkin), el hijo de once años, es el más maduro de los hombres de la familia Gromberg. Tres generaciones de una familia americana cada una de las cuales vive a su aire.|||A documentary examining the decade of the 1970s as a turning point in American cinema. Some of today's best filmmakers interview the influential directors of that time.|||Follows the fate of Lyle, a violent adolescent who, in lieu of prison, is placed in a juvenile mental institution where he encounters a group of equally troubled teens. This motley crew - abused, sexually confused, violent, and yet hanging on by their grit and anger - becomes Lyle's last lifeline as he fights to find meaning in a world that seems to defy understanding.|||Eli Wurman es un experto en relaciones públicas, pero su afición a mezclar alcohol y barbitúricos hace que su mente esté siempre embotada. Además, no puede evitar la amarga sensación de haber llevado una vida absurda y superficial. Como no tiene más que un cliente, se dedica a hacer favores a viejos amigos. Durante una interminable noche, pondrá en juego su salud, su carrera y su vida social preparando un acto benéfico en favor de un grupo de refugiados africanos; por otra parte, cuando su único cliente se ve envuelto en un escándalo, se verá inmerso en un peligroso mundo de drogas ilegales, sucias maniobras políticas y sexo.|||"National Spelling Bee" es un concurso americano de jóvenes que deletrean palabras. El documental relata las historias de ocho jovenes "talentos" que compiten por este título, reflejando las vidas de estos estudiantes mientras practican o mientras compiten en el concurso, descubriendo no sólo la personalidad de cada uno de ellos, los obsesivos hábitos de estudio que sus padres les imponen, sus sacrificios por entregarse al cien por cien a la preparación del concurso o sus decepciones amorosas, sino también la historia de su propio país.|||Lizzie McGuire y sus amigos Gordo, Kate, y Ethan hacen sus maletas y planean vivir la dolce vita cuando van en un viaje escolar a Italia. Una vez en Roma, Lizzie es confundida con Isabella (quien es parte de un popular dúo italiano) y comienza a enamorarse de Paolo (un guapo cantante estrella de música pop y antiguo enamorado de Isabella). Cuando la madre y el padre de Lizzie y su pesadísimo hermano Matt se enteran, se embarcan hacia allá. Mientras tanto, Lizzie se transforma de una adolescente desgarbada en una hermosa estrella pop, Gordo lucha por entender sus verdaderos sentimientos por ella, y un torbellino de sorprendentes eventos fuerzan a Lizzie a encontrar el verdadero significado de la amistad... (FILMAFFINITY)|||Los mutantes son seres humanos con alguna variación genética que les dota de características especiales. También son la más moderna minoría perseguida del mundo. En medio de un clima de rabia y persecución, el profesor Xavier ha creado un instituto, un refugio, para estos seres poderosos. En este lugar los iniciados son preparados para aceptar y dominar sus habilidades, y ponerlas al servicio de la tolerancia y el combate contra la creciente histeria colectiva que está amenazando con su existencia. Pero la reputación de los mutantes será todavía peor cuando uno de ellos lanza un devastador ataque, lo que conlleva causas una pública recriminación hacia todos ellos y nuevos poderes para la Mutant Registration Act y William Stryker, un líder militar que pretende acabar con todos ellos centrándose en la escuela de X-Men.|||Gifted 18-year-old Meg has been abandoned by her father and neglected by her hardworking mother. Left to care for her emotionally disturbed younger sister, her world begins to unravel. She finds an outlet in writing poetry and support from her English teacher, Mr. Auster. But what started out as a mentoring relationship begins to get a bit more complex.|||En un país hispanoamericano, Agustín Rejas (Javier Bardem), un idealista detective de policía, recibe el encargo de investigar las siniestras actividades de un misterioso grupo revolucionario cuyo líder, un tal Ezequiel, está promoviendo una revolución campesina que amenaza con llegar a las ciudades y provocar la caída del gobierno. Frente a las brutales acciones terroristas de los guerrilleros, los militares deciden responder con la maxima contundencia.|||During the war between Iran and Iraq, a group of Iranian Kurd musicians set off on an almost impossible mission. They will try to find Hanareh, a singer with a magic voice who crossed the border and may now be in danger in the Iraqi Kurdistan. As in his previous films, this Kurdish director is again focusing on the oppression of his people.|||Dan Mahowny es un hombre con un talento especial para los números, y una debilidad muy grande por el juego.|||Tras no obtener los resultados esperados en una campaña publicitaria sobre cereales vegetales, Charlie y Phil (Eddie Murphy & Jeff Garlin) son despedidos de sus trabajos. Después de fracasar en la búsqueda de un empleo, y quedarse al mando de sus casas y de sus hijos pequeños, Charlie tiene una idea: ¿Si Phil y él pueden arreglárselas para cuidar de 2 niños, porqué no cuidar a 10? Golosinas, superhéroes y destrozar todo lo que haya a la vista son los hobbies de los traviesos residentes de "Papá Canguro", la loca pero divertida guardería montada en su propia casa, para el cuidado de niños durante el día... para irritación de su principal competidora, la estricta Srta. Gwyneth Harridan (Anjelica Huston).|||Del tren baja Milan, un hombre solitario, que llega a la ciudad por primera vez. Entra en una farmacia, donde conoce a Manesquier, un profesor de lengua jubilado, Los dos hombres, aunque muy distintos, simpatizan por una simple razón: a cada uno le hubiera gustado llevar la vida del otro. El profesor sueña con ser un aventurero; el aventurero se imagina a sí mismo como un hombre sedentario. Dentro de tres días, Milan tiene que atracar el banco local, y, dentro de tres días, Manesquier tiene que someterse a un triple by-pass. Tienen tres días para conocerse, para creer ilusoriamente que habrían podido llevar una vida distinta.|||Evelyn (Rachel Weisz) es una estudiante de arte, atractiva y temperamental, que está entregada en cuerpo y alma a preparar el proyecto final para su tesis. Adam (Paul Rudd) es su novio, y está loco por ella. Está dispuesto a cambiar cualquier rasgo de su persona con tal de gustarle más a Evelyn. Si él antes era un chico más bien aburrido y algo anodino, ahora ha ganado en atractivo y ha empezado a hacerse popular en el campus universitario. Sin embargo, el cambio físico y emocional de Adam no ha agradado a sus amigos Jenny (Gretchen Mol) y Philip (Frederick Weller), y pronto tendrá inesperadas consecuencias para todos, pues los amigos de Adam no están muy de acuerdo con las intenciones de Evelyn de "cambiar" a su novio.|||When 19-year-old gay-rights activist Tommy and 24-year-old Alan first meet in 1973, they find themselves on the opposite sides of the political coin...|||Hlynur tiene 28 años y vive con su madre. Cuando ésta se enamora de una profesora de flamenco lesbiana, su vida cambiará.|||Un centenar de bailarines y bailarinas han de realizar unas pruebas en el escenario de un teatro para demostrar si son aptos para la comedia musical que prepara el reputado y estricto Zach. De manera implacable se va desarrollando la selección hasta que solamente queden los elegidos. Entre las candidatas está Cassie, que fue la amante de Zach y que lo dejó para probar suerte en Hollywood. Tan sólo ocho artistas superarán esta despiadada competición.|||Un grupo de jóvenes negros y puertorriqueños conviven en Nueva York, haciendo frente al mundo que les rodea con la música, el "breakdance" y los "graffittis". (FILMAFFINITY)|||Kelly (Lucinda Dickey), Ozone (Adolfo Quiñones), y Turbo (Michael Chambers) intentarán detener la demolición de un centro de recreación de la comunidad.|||Película que gira en torno al fenómeno del Breakdance durante los años 80. Kelly es una bailarina que a través de un compañero conoce a dos bailarines callejeros, para los cuales el baile es una forma de vida que nada tiene que ver con lo que enseñan en las academias. Poco a poco Kelly se interesará por el baile callejero, y bailando con ellos triunfará en las fiestas de Hip Hop, pero aún queda conquistar a los jueces de traje y corbata.|||La huérfana Sheeta ha heredado un misterioso cristal que la une al mítico reino de las nubes de Laputa. Con la ayuda del  ingenioso Pazu y una graciosa banda de piratas del cielo, dirige su camino hacia las ruinas de la que fué, una gran civilización. Sheeta y Pazu deben ser más listos que el malvado Muska, quien planea usar la tecnología de Laputa para dominar el mundo.|||Tracy va a contraer matrimonio por segunda vez. Sin embargo, su primer marido se da cuenta de que sigue locamente enamorado de ella e intenta conseguir que vuelva a su lado.  Remake de la mítica 'Historias de Filadelfia', adornada con un espléndido reparto y las canciones de Bing Crosby|||Los esfuerzos de una pequeña compañía de musicales para poner en escena una versión de 'La fierecilla domada' de Shakespeare quedan en suspense hasta el día del estreno, en el que las vidas de los actores se entrecruzarán con las de los personajes de ficción.|||Las máquinas avanzan imparables hacia Zion en su afán por destruir a toda la humanidad y todas las naves se preparan para la dura batalla. Neo junto con Morfeo y Trinity buscan el camino del elegido dentro de Matrix para vencer a las máquinas y se encuentran con dificultades inesperadas: el agente Smith ha vuelto y no sólo eso, otros programas dentro de Matrix intentarán acabar con su misión. Mientras tanto Neo se tendrá que adaptar a la vida real y a la fama de ser el elegido.|||Barbara Novak (Zellweger) es una joven escritora feminista cuyo primer libro, titulado precisamente "Abajo el amor", se ha convertido en un modelo que siguen las mujeres de todo el mundo. El libro parte de un principio: las mujeres pueden disfrutar del sexo sin que el amor sea un obstáculo. Convencido de que Novak es un fraude y de que, en el fondo desea lo que cualquier mujer (amor y matrimonio), el reportero estrella de una revista de caballeros (Ewan McGregor) intenta desenmascararla, haciendo que se enamore de él, para lo cual adopta la tímida personalidad del astronauta Zip Martin.|||This documentary about the culture of intense cinephilia in New York City reveals the impassioned world of five obsessed movie buffs. These human encyclopedias of cinema see two to five films a day, and from 600 to 2,000 films per year. This is the story of their lives, their memories, their unbending habits and the films they love.|||Javier, un estudiante francés de económicas, decide pasar un año en Barcelona para aprender español. Se instala en una casa donde convive con otros siete estudiantes europeos: un italiano, una inglesa, un danés, un belga, un alemán y una española. Todos los compañeros del piso se encuentran en la misma situación, todos ellos están estudiando en Barcelona gracias al programa de intercambio universitario europeo Erasmus.|||Cuenta la historia Latias y Latios, dos pokemon legendarios, los cuales se encargan de cuidar de "Altomare" una ciudad rodeada de agua, Ash Ketchum, accidentalmente se encuentra con una niña, la cual no es una persona sino que latias, aqui es donde comienza la averntura de Ash, y sus nueva amiga Latias|||Tras pasar el peor día de su vida, el descontento reportero de televisión Bruce Nolan consigue un poder divino, pues recrimina a Dios a que no tiene ni idea de cómo está llevando "el asunto". Ante tal desafío, Dios decide darle todos sus poderes para ver si es capaz de hacerlo mejor que Él.|||Cuando los futuros consuegros Steve Tobias (Michael Douglas) y Jerry Peyser (Albert Brooks) se conocen por primera vez al celebrar el compromiso matrimonial de sus hijos, se arma una buena. El Dr. Jerome Peyser es un afable podólogo con una rutina diaria bien organizada para evitar todas las posibles fuentes de estrés. Mientras tanto, su futuro consuegro, el temerario agente de la CIA Steve Tobias, se mueve por la vida como un misil. Su rutina de trabajo consiste en esquivar balas, robar jets privados y negociar con contrabandistas internacionales de armas. El impredecible estilo de vida de Steve ya ha llevado a su ex-mujer Judy (Candice Bergen) a retirarse a meditar en busca de una vida más tranquila y hace que la relación con su hijo Mark (Ryan Reynolds) sea de lo más tensa. Y ahora, a raíz del feliz enlace que se avecina, le está provocando al padre de la novia, Jerry, un caso serio de tembleque prenupcical.|||Gigantic: A Tale of Two Johns is a rock documentary about Brooklyn's finest, They Might Be Giants. Filmed in 2001, the film contains concert footage, interviews, humor, animation, coffee, humor, lyric readings, people wondering about the subject matter of their lyrics, information on our eleventh and sixteenth presidents, and much, much more.|||En Lampedusa, una isla árida y bella, situada al sur de Sicilia, vive una población de esforzados pescadores. La vida es inmutable: a veces rutinaria y a veces imprevisible, hermosa y cruel. En Lampedusa vive Grazia, la desequilibrada y bella esposa de un pescador, que altera la tranquila vida de su familia y del pequeño pueblo de pescadores. Grazia sufre continuos cambios de personalidad, y su marido no sabe qué hacer con ella. Es madre de dos adolescentes y un niño. Soñadora, afectuosa y ansiosa de libertad, su personalidad se acomoda mal a las convenciones del resto de los vecinos.|||Nemo, un pececillo, hijo único muy querido y protegido por su padre, ha sido capturado en un arrecife australiano y ahora vive en una pecera en la oficina de un dentista de Sidney. El tímido padre de Nemo se embarcará en una peligrosa aventura para rescatar a su hijo. Pero Nemo y sus nuevos amigos tienen también un astuto plan para escapar de la pecera y volver al mar.|||El plan era impecable, se ejecutó a la perfección y tenían libre la vía de escape. El único factor de riesgo que la mente maestra del crimen Charlie Croker no pudo prevenir, procedía de uno de los miembros de la banda. Después de dar un asombroso golpe millonario en un 'palazzo' veneciano fuertemente custodiado, Charlie y la banda se quedan asombrados al descubrir que uno de ellos les ha traicionado. Ahora la cosa ya no tiene que ver con el botín sino con la venganza. Entonces entra en escena la bella Stella, una experta reventadora de cajas fuertes que se une a Charlie y a la banda cuando regresan a California en busca del traidor.|||Seis adolescentes viajan en coche cuando, de pronto, deben desviarse de su ruta al encontrar la carretera bloqueada por un accidente. Pero los jóvenes se pierden en los densos bosques de West Virginia, donde serán perseguidos por una raza humana de caníbales, horriblemente desfigurados por su antinatural alimentación a lo largo de generaciones...|||A primera vista, los Friedman (Arnold Friedman, Elaine Friedman, David Friedman, Seth Friedman y Jesse Friedman) parecen una típica familia americana. Judíos de clase media-alta, él es un reconocido profesor, ella es ama de casa, y viven con sus tres hijos en Great Neck (Long Island). Un Día de Acción de Gracias, mientras la familia se prepara para la cena, la Policía irrumpe en su casa, la registra de arriba abajo y detiene a Arnold, el padre, y a su hijo de 18 años, Jesse. Ambos salen de casa esposados entre una nube de periodistas, focos, cámaras y camiones apostados en su jardín. Padre e hijo son acusados de pederastia. La familia proclama su inocencia, pero los Friedman se convierten en blanco de la ira de sus vecinos. Capturing the Friedmans es un documental que analiza la naturaleza escurridiza de la verdad a través del prisma de uno de los casos criminales más extraños de la historia americana. (FILMAFFINITY)|||When a violin prodigy Xiaochun and his father head to Beijing seeking fame and fortune, they soon discover a fierce world of cutthroat ambition. But when Xiaochun is "adopted" by a famous music tutor, success finally seems within reach - until a shocking discovery begins to unravel his entire world, and the boy must make the most difficult choice of his life. Can he achieve the fame his father had always hoped for without losing the extraordinary passion that sets him apart?|||Secuela de "A todo gas" (The Fast and the Furious). Brian O'Connor, un policía caído en desgracia, fue un adicto a la velocidad y ahora está pagando un precio por ello. Tal y como lo ven sus antiguos jefes y los altos mandos del FBI, este agente de incógnito les echó a perder una de las investigaciones más importantes que habían emprendido.|||En un pequeño poblado de la costa de Nueva Zelanda, los aborígenes de la tribu Whangara creen que proceden de un único ancestro, cuya existencia se remonta mil años atrás. Su nombre es Paikea, y escapó de la muerte, tras volcar su canoa, montando a lomos de una ballena. Según la tradición, el jefe de los Whangara, el “Whale Rider”, el Paikea, tiene que ser un primogénito varón. Pero Pai, una niña de once años, cree que está destinada a ser la máxima autoridad de la tribu. Por ello, aunque adora a su abuelo Koro, se enfrentará con él y con mil años de tradición.|||En California, en la época de la fiebre del oro, tres pistoleros asesinan a los padres del joven Max Sand. El muchacho, cegado por el odio y la sed de venganza, emprende la búsqueda de los asesinos y se convierte en un pistolero solitario que se hace llamar Nevada Smith. Western basado en la novela "The Carpetbaggers", de Harold Robbins.|||Three art thieves try to re-steal a painting after their crime boss double-crosses them.|||Un compositor ruso que vive en París recibe el encargo de una productora norteamericana para que ponga música a una de sus películas. Remake en versión musical del clásico "Ninotchka"|||Una plaga biológica ataca un pueblo de Pennsylvania. El ejército es llamado a contenerla, pero la gente, afectada por la enfermedad, se rebela y atenta contra los soldados.|||2001 Documental francés sobre el juicio por asesinato de un adolescente negro de 15 años acusado de asesinato en Jacksonville, Florida. Ganador del Premio de la Academia 2002 al Mejor Documental.|||A British design executive, who seemingly has everything going for him has his life totally changed when a refrigerator falls from an aircraft and lands on his wife...|||El capitan William Bones, un viejo lobo de mar, llega enfermo a la posada de la madre de Jim Haxkins y antes de morir, entrega a Jim el mapa del tesoro del pirata Flint, recomendándole que esté prevenido contra el hombre de la pata de palo. Jim se lo cuenta todo al Sr. Trelawney y al doctor Livesey y juntos deciden emprender la búsqueda del tesoro. Contratan una tripulación y parten hacia la isla donde está escondido el tesoro. En mitad de la travesía, Jim se da cuenta de que la mayoría de la tripulación son piratas de Flint y de que el cocinero, un hombre con la pata de palo, llamado John Silver el largo, es el antiguo contramaestre de Flint, contra el que le previno el capitán Bones. Al llegar a la isla, los piratas, al mando de John Silver se amotinan y emprenden la lucha contra Jim, Trelawney, Livesey y los marineros fieles, para conseguir el mapa del tesoro|||El industrial inglés Sir William Rutland (Cary Grant) vuela a Tokio en viaje de negocios, pero, debido la masiva afluencia de turistas con motivo de los Juegos Olímpicos, le resulta imposible encontrar alojamiento; así que se las apaña para compartir apartamento durante unos días con Christine Easton (Samantha Eggar). Rutland invita a Steve Davis, miembro del equipo olímpico de Estados Unidos, a instalarse con ellos. La situación se complica, sobre todo, porque Rutland decide jugar a Cupido entre Christine y Steve, para disgusto del pesado novio de Christine.|||Animals Are Beautiful People (aka Beautiful People) is a 1974 nature documentary about the wildlife in Southern Africa. It was filmed in the Namib Desert, the Kalahari Desert and the Okavango River and Okavango Delta. It was produced for cinema and has a length of slightly more than 90 minutes.|||Una visión mundana, irreverente pero cariñosa, de un día normal en un túnel de lavado de coches de Los Ángeles. Una obra coral que entremezcla las vidas de empleados clientes y transeúntes.  Interpretada por un elenco de actores, la mayoría de los cuales son relativamente desconocidos para los espectadores, y entre los que destaca un conjunto de estrellas invitadas que interpretan brillantes papeles episódicos, como George Carlin, el "Profesor" Irwin Corey, las Pointer Sisters y Richar Prior, que da vida a Daddy Rich, un extravagante reverendo que predica las bondades del dólar.  "Car Wash" puede considerarse la primera película "disco" del mundo. La banda sonora, que suena casi sin interrupción, original de Norman Whitfield se ha convertido en un superventas|||Tom Destry, hijo de un legendario pacificador de la frontera, es un joven pacífico que rechaza todo tipo de violencia, por lo que es objeto de toda clase de burlas cuando recorre a caballo la ciudad de Bottleneck, el feudo personal de Kent. Las burlas aumentan cuando Destry nombra sheriff al borracho Wash Dimsdale. Esta actitud cambia cuando resulta que Destry, a pesar de odiar las armas, es un buen tirador. Mientras tanto, Frenchy, la cantante del saloon y novia de Kent, que se siente ofendida ante la indiferencia que Destry muestra hacia ella, jura poner en ridículo al nuevo sheriff.|||Federico Fellini welcomes us into his world of film making with a mockumentary about his life in film, as a Japanese film crew follows him around.|||Un nuevo explosivo, cuyo color y sabor son como el agua, amenaza a los políticos estadounidenses. El problema reside en la imposibilidad de analizar los restos del material explosivo, ya que cuando la víctima bebe el agua envenenada se convierte en una bomba humana que explota unos minutos después. Un experto en explosivos del F.B.I., Dany O'Neall, deberá descubrir la composición del explosivo y detener a los terroristas que amenazan la vida de los senadores y la seguridad del estado.|||Guerra de Secesión (1861-1865). Charlie Anderson, viudo y padre de familia numerosa, posee una granja en Virginia. Siendo contrario a la esclavitud, está firmemente decidido a mantenerse al margen de la guerra civil, a pesar de las presiones que soporta, incluso por parte de algunos de sus hijos.|||Un famoso contrabandista promete a su padre, cuando éste está a punto de fallecer, convertirse en un hombre decente y devolver la honra al nombre de la familia. Pero naturalmente, el paso a la honradez no le resultará fácil y tendrá que enfrentarse a parientes, amigos y enemigos.|||Desde pequeños, los hermanos Antoine y Kenny Tyler sólo piensan en jugar al baloncesto en un gran equipo profesional. En la universidad, Antoine se convierte en la estrella de los Huskies, formando un dúo perfecto con su hermano. En uno de los partidos, Antoine sufre una caída y muere. Esto influye en la marcha del equipo de cara a la Final Four, pero sobre todo en Kenny, que no se siente motivado sin él. Una noche Kenny formula un deseo en voz alta: que su hermano regrese junto a él...|||A principios del siglo XX, una familia tiene que mudarse a Londres desde la campiña inglesa donde siempre han residido, debido a que el padre es falsamente acusado de vender secretos de estado a los rusos, y es encarcelado durante 5 años. Sus tres hijos, Roberta, Peter y Phyllis, pasan el tiempo viendo ir y venir los trenes y saludando a los pasajeros con la mano. Así es como traban amistad con un anciano señor que siempre toma el tren de las 09:45, y que ayudará a la familia a probar la inocencia del padre.|||En México ha estallado la guerra entre los seguidores de Juárez y las tropas francesas del emperador Maximiliano de Austria. Hogan, un duro mercenario, salva a una monja del ataque de unos malhechores. Juntos emprenden un accidentado viaje en el que, a pesar de sus diferencias, quedará de manifiesto que tienen mucho en común.|||Dos jinetes llegan a Dodge City persiguiendo a un hombre. Es el Día de la Independencia, y la gente se arremolina en torno al premio del concurso de tiro, un rifle único: el Winchester 73. Lin McAdam, uno de los forasteros, gana el concurso y consigue el rifle, pero su contrincante Dutch Henry Brown se lo roba y huye. El rifle pasa a manos de un traficante de armas, luego a un jefe indio y más tarde a un forajido. Mientras tanto, continúa la persecución.|||El Hombre con la Cámara, muy en la línea de "Berlín, sinfonía de una gran ciudad" (Berlin: Die Sinfonie der Großstadt, 1927), es un retrato de San Petersburgo compuesto por cientos de pinceladas fílmicas sobre la vida cotidiana en dicha ciudad. Podría decirse que se trata de un retrato puntillista en el que sólo la totalidad de los breves retazos permiten percibir San Petersburgo en su totalidad. Con la complicidad de su hermano, el operador Mikhail Kaufman, Vertov, fiel a su teorías, no permite ni por un momento que se pueda suponer que alguno de esos retazos pueda imaginarse inventado. Por ello en el vertiginoso montaje que plasma la fascinación de Vertov por el constructivismo y el futurismo, introduce constantemente imágenes del operador que con su cámara está filmando la realidad que le rodea.|||Durante la II Guerra Mundial, el Mayor Nelson y sus hombres son lanzados en paracaídas sobre la jungla birmana, tras las líneas enemigas, para destruir una estación de radar japonesa. La angustiosa y extenuante expedición a través de la jungla y los pantanos repletos de soldados enemigos se convertirá en un juego mortal en el que tan importante será cumplir con éxito la misión como poder ser rescatados...|||Drama ambientado en la década de los 50, en Estados Unidos, que retrata los años adolescentes de un muchacho, a través de la relación que éste tiene con su madre y con su destructivo y autoritario padrastro.|||En 1941, Barton Fink viaja a Hollywood para escribir un guión sobre el luchador Wallace Berry. Una vez instalado en el Hotel Earle, el guionista sufre un agudo bloqueo mental. Su vecino de habitación, un jovial vendedor de seguros, trata de ayudarlo, pero una serie de circunstancias adversas hacen que se sienta cada vez más incapaz de afrontar su trabajo.|||Poco antes de estallar la Guerra Civil española (1936-1939), Fernando decide desertar y se refugia en una casa de campo, donde es bien acogido por Manolo, un pintor excéntrico que vive retirado debido a sus ideas políticas. El chico mantiene sucesivamente relaciones con las cuatro hijas de su protector (Rocío, Violeta, Clara y Luz), sin saber muy bien de cuál de ellas está enamorado.|||Un avión de carga se cae en una tormenta de arena en el Sahara con al menos una docena de hombres a bordo. Uno de los pasajeros es ingeniero aeronáutico, y se le ocurre la idea de reutilizar un ala que ha quedado en buen estado como base para otro avión que tienen que construir antes de que se agoten los víveres.|||Alfred Eaton (Paul Newman), un joven ambicioso que quiere conseguir las cosas por sí mismo sin deberle nada a su padre, se casa con una joven (Woodward) de una buena familia de Philadelphia (Pennsylvania). Poco a poco, Alfred empieza a prosperar, llegando incluso a trabajar en Wall Street, pero su matrimonio no funciona como esperaba.|||Tras ser expulsado de una población acusado de haber provocado un incendio, Ben Quick llega a un pueblo y es contratado por Will Varner, dueño y señor del lugar. Melodrama sureño, basado en relatos de William Faulkner, que permitió a un jovencísimo Paul Newman demostrar que era mucho más que una cara bonita. En efecto, gracias a este papel consiguió ganar el prestigioso premio al mejor actor en el Festival de Cannes.|||Documental sobre la vida cotidiana de los habitantes de las islas de Aran. Muestra la lucha diaria por la supervivencia, el enfrentamiento entre el hombre y la naturaleza y, sobre todo, la dureza del trabajo en la mar, realizado por unos hombres que consideran que morir ahogado es el tributo obligatorio que hay que pagar al monstruo del mar. Se centra en las tareas cotidianas de una familia de isleños: hacer hoyos en la roca viva y llenarlos con tierra para poder plantar en ellos sus escasos cultivos, la recolección y transporte de algas, la salida de los hombres al mar, el sufrimiento y la constante amenaza de peligros y privaciones.|||Mike Laszlo, un inmigrante húngaro que lleva viviendo pacíficamente en los Estados Unidos desde hace más de 40 años, se ve implicado en un proceso en el que se le acusa de haber sido un criminal nazi durante la II Guerra Mundial. La hija de Mike, Ann, una exitosa abogada, se encargará de defender a su padre con todas sus fuerzas. Mike asegura que es víctima de un complot comunista, pero a medida que avance el proceso, las dudas irán asaltando a Ann.|||Un hombre se despierta por la mañana,  y se encuentra con que la policía ha entrado en su habitación y lo arresta, tras acusarlo de haber cometido un crimen.|||En 1850, los Zachary, una familia de ganaderos texanos, deciden adoptar a una niña recién nacida, pero muy pronto empiezan a circular rumores y habladurías acerca del origen indio de la chiquilla. Con el tiempo la niña se convierte en una hermosa mujer. Un buen día, un grupo de guerreros kiowas exige a los Zachary que les devuelvan a su hermana de sangre, pero la familia se niega a entregarla.|||Dexter (Kenan Thompson) y Ed (Kel Mitchell) son los empleados de Good Burger, un negocio de comida rápida. Un día un local de la gran Mondo Burger abre justo enfrente del diminuto local de Good Burger. Ed y Dexter intentarán entonces salvar sus trabajos y evitar que Mondo Burger domine el mercado de la hamburguesas.|||Coincidiendo con el jubileo de la Reina Isabel II, Derek Jarman rueda esta película en la que la Reina Isabel I invoca con ayuda del ocultista John Dee a un espíritu guía llamado Ariel, que les transportará en el tiempo a la Inglaterra de los 70. En esta Inglaterra figurada tomada por el caos, la Reina Isabel II ha sido asesinada, y las pandillas, como la de Amyl Nitrate, Bod, Chaos, Crabs, y Mad, hacen de las suyas por doquier. Jubilee es quizás la película más emblemática del punk, apareciendo en ella iconos de este movimiento como Adam Ant, las Slits o Wayne County.|||Expulsados por la dictadura de Uganda en 1972, un matrimonio hindú y su pequeña hija Mina emigran a los Estados Unidos donde, después de varios años de tranquilidad, la pasión de la hermosa Mina por un hombre de color les hace revivir el odio racial, la angustia y el amor de sus vidas pasadas.|||Tras sufrir un grave accidente de tráfico, Dan Merrick padece amnesia y no es capaz de recordar nada de su pasado. Ni siquiera se acuerda de su esposa Judith, que se esfuerza por ayudarlo a superar la situación. Sin embargo, Dan se muestra tan suspicaz que llega a sospechar que todos los que lo rodean están implicados en una oscura trama. Por esta razón, decide contratar a un investigador privado para que le ayude a desentrañar el enigma.|||Historia de Bernadette Soubirous (Jennifer Jones) y el misterio de la aparición de la Virgen en Lourdes (Francia) en 1858. Cuando a Bernadette, una niña asmática, se le aparece la Señora vestida de blanco, cambia sustancialmente la vida del pueblo de Massadiel, donde surge un manantial cuyas aguas curan a los peregrinos enfermos. Estos hechos serán exhaustivamente investigados por la Iglesia, los médicos y toda suerte de expertos.|||Millie (Julie Andrews) es una inocente chica que se traslada del campo a la ciudad en busca de marido. Pronto se convierte en la secretaria del rico y famoso Trevor Graydon, traba amistad con la dulce señorita Dorothy, se enfrenta a la tiranía de la señora Meers y se complica la vida con Jimmy, un joven vendedor de periódicos.|||Desde hace tres años, Lloyd Christmas está considerado como el chico más estúpido del instituto. Eso cambia repentinamente el primer día del último curso, cuando conoce a Harry Dunne. Se trata de un muchacho igual de descerebrado que él que se adentra por primera vez en el mundo real después de llevar 17 años en casa con su madre como maestra. Enseguida se convertirán en amigos del alma. Pero otros intentarán aprovecharse de la ingenuidad y de la torpeza de ambos.|||Protagonizada por los verdaderos participantes del exitoso concurso televisivo americano "Pop Idol" -un concurso para lanzar a jóvenes talentos de la canción: "Operación Triunfo" versión USA-, narra cómo dos jóvenes con poca fortuna, Kelly y Justin, se conocen durante las vacaciones de primavera -la famosa Spring Break- y se enamoran mientras pasan un rato de lo más divertido. El programa de televisión batió récords de audiencia, pero la película fue un rotundo fracaso de taquilla y obtuvo muy malas críticas.|||Dos agentes de homicidios del cuerpo de policía de Los Ángeles investigan un múltiple asesinato en un club de raperos. Uno de ellos es Joe Gavilan (Harrison Ford), un veterano detective con problemas de dinero y tres ex-esposas. El otro es K.C. Calden (Josh Hartnett), un joven policía con poca vocación que quiere ser actor. Las primeras investigaciones del caso apuntan a un jefe de un sello de rap, que se rumorea arregló la muerte de los raperos artistas que se negaron a firmar un contrato con él.|||Un joven novelista adicto al juego (Luke Wilson) hace una apuesta con su editor: en compensación por un anticipo de 50.000 dólares, acabará su última novela en 30 días. Si gana, sus deudas quedarán saldadas. Si pierde, el editor será propietario de los derechos de todo lo que publique durante el resto de su vida. El joven contrata una taquígrafa (Kate Hudson) para que le ayude a acabar su libro en el tiempo previsto. Pero la novela, contra lo previsto, se va convirtiendo, poco a poco, en una historia de amor...|||Londres es un cementerio. Las calles están ahora desiertas. Reina un silencio total. Tras la propagación de un virus que acabó con la mayor parte de la población, tuvo lugar la invasión de unos seres terroríficos. El virus se difundió, tras la incursión en un laboratorio, de un grupo de defensores de los derechos de los animales. Transmitido por la sangre, el virus produce efectos devastadores. En 28 días la epidemia se extiende por todo el país y sólo queda un puñado de supervivientes...|||Las tres agentes están de vuelta; Los ángeles están dispuestas a dar guerra para recuperar una información encriptada en dos anillos, que revela las identidades de todas las personas acogidas al programa de protección de testigos. Cuando éstos empiezan a morir, sólo las intrépidas chicas podrán detener al responsable, usando su experiencia en el camuflaje, espionaje y artes marciales. Además se las tendrán que ver con un ángel caído –Demi Moore–.|||Durante años, O ha vivido totalmente aislado en el mundo de los asesinos a sueldo. Su rígida e intensa disciplina le han llevado a perder todo tipo de contacto con la gente y más aún después de la muerte de su amada Nancy Pero su vida cambia el día que conoce a la inocente Chin, contratada para limpiar su piso. Sin embargo pronto el extravagante y salvaje Tok, entrará en la vida de Chin con la misión de descubrir la identidad de O para poder acabar con él y usurpar su puesto como número uno de los asesinos a sueldo.|||En un café al que acuden los trabajadores inmigrantes, Emmi Kurowski, una viuda de unos sesenta años, conoce a Salem, un marroquí treintañero. Inducido por la dueña del bar, Salem invita a Emmi a bailar, hablan, la acompaña a casa y, al día siguiente, se queda a vivir con ella. Esta relación provoca un gran escándalo, y las vecinas visitan al propietario del edificio para denunciar a Emmi.|||Cuatro veinteañeros exploran los caminos del amor, el deseo y el compromiso en esta comedia romántica. Nick y Beth son dos jóvenes que deciden dejar la ciudad donde viven para iniciar una nueva vida. Atrás dejan a algunos amigos, entre ellos a Carol, la mejor amiga de Beth y antigua amante de Nick.|||A group of medical students undertake some silly and frightening endeavors in order to pledge a fraternity.|||Un delincuente de poca monta (Henry Fonda), condenado ya tres veces, es acusado de un asesinato que no ha cometido. Aunque consigue escapar de la cárcel, la fatalidad le impide seguir el camino recto, a pesar de contar con el apoyo de una mujer que le ama.|||París, 1928. Tras la Revolución Rusa de 1917 y, después de varios años de exilio, un grupo de súbditos leales al zarismo sigue buscando el rastro de la Gran Duquesa Anastasia, la única superviviente de la matanza de Ekaterimburgo (1918), ciudad donde los bolcheviques de Lenin acabaron con la dinastía de los Romanov.|||Biopic del legendario jugador de béisbol "Babe" Ruth. El pequeño Ruth es abandonado por su padre en una escuela de formación profesional en Baltimore. Es rebelde, descarado e incorregible. Sus compañeros se mofan de él porque es gordo y muy torpe en trabajos manuales; sin embargo, es extraordinariamente hábil con la pelota.|||Jack Elliot es un jugador de béisbol que llega a Japón para jugar en el equipo de Los Dragones cedido por los Yankees de Nueva York. Empieza así una nueva etapa de su vida que, al principio, no le resultará sencilla, pues, además de desconocer el idioma y las costumbres del país, tiene un entrenador muy autoritario que no está dispuesto a tolerar las malas costumbres que Jack se ha traído de Estados Unidos.|||Un culto y cínico aristócrata quiere vengar el asesinato de su hermano en la Francia del siglo XVIII. Para ello se disfraza de actor.|||En tiempo previos a la Revolución Francesa, dos parejas de gemelos son separados al nacer. Una pareja se criará en la realeza, mientras la otra crecerá como niños de unos campesinos|||Un tímido conserje (Roman Polanski) se muda a una habitación, en la que una chica intentó suicidarse arrojándose por la ventana. A medida que pasa el tiempo, el nuevo inquilino empieza a temer que sus vecinos intenten provocar en él un estado de paranoia que lo induzca también a saltar por la ventana.|||Howard Bannister es un joven musicólogo, serio, tímido y despistado. Va a San Francisco con su novia para participar en una convención y obtener una beca de investigación. Allí conoce a Judy, una joven vitalista con la que vivirá las situaciones más disparatadas.|||Bruce Banner un brillante investigador en el campo de la tecnología genética, oculta un pasado doloroso que lo ha dejado estigmatizado. Su antigua novia, la investigadora Betty Ross (Jennifer Connelly), que perdió la paciencia esperando que recuperara la estabilidad emocional, fue testigo de un grave accidente sufrido por Banner en el laboratorio: debido a una explosión el cuerpo del científico absorbió una dosis letal de rayos gamma; desde entonces, Banner empezó a sentir en su interior la presencia de un ente peligroso y, a la vez, oscuramente atractivo. Mientras tanto, Hulk, una criatura salvaje y prodigiosamente fuerte aparece esporádicamente, dejando tras de sí una estela de destrucción. Se trata de una situación de emergencia que exige la intervención del ejército, encabezado por el padre de Betty, el general "Thunderbolt" Ross. Betty es la única que sospecha que Bruce tiene algo que ver con Hulk.|||Elle (Reese Witherspoon) está de vuelta como la enérgica, optimista y megapija joven abogada de la facultad de Harvard. En esta ocasión, Elle irá a Washington a defender los derechos de los animales.|||Simbad, el aventurero más osado y famoso que cruzó los siete mares, tiene que afrontar el peligro más grande de su vida. Acusado de robar el Libro de la Paz, uno de los tesoros más valiosos del mundo, tendría que encontrarlo para salvar a Proteus, su mejor amigo. Será Marina, la prometida de Proteus, quien convenza a Simbad de que tiene el deber de cumplir esa misión. Eris, la diosa del caos, trata de impedírselo arrojando contra él la furia de los elementos y una legión de criaturas monstruosas. (FILMAFFINITY)|||Ha pasado una década desde que John Connor salvara a la humanidad de la destrucción. En la actualidad John tiene 25 años y vive en la clandestinidad: no hay ninguna prueba documental de su existencia. Así evita ser rastreado por Skynet, la sofisticada corporación de máquinas que una vez intentó acabar con su vida. Pero, ahora, desde el futuro, ha sido enviado el T-X, la máquina destructora cyborg más desarrollada de Skynet. Su misión es completar el trabajo que no pudo terminar su predecesor, el T-1000. El T-X es una máquina tan implacable como bello su aspecto humano. Ahora la única esperanza de sobrevivir para Connnor es Terminator.|||Sarah Morton (Charlotte Rampling), una escritora británica autora de libros de misterio y novelas policiacas, viaja de Londres al sur de Francia, para pasar unos días en casa de su editor (Charles Dance), con la intención de descansar y encontrar inspiración para su nueva novela. Allí conoce a la hija adolescente de su anfitrión, la atractiva y poco convencional Julie (Ludivine Sagnier).|||El aventurero capitán Jack Sparrow recorre las aguas caribeñas. Pero su andanzas terminan cuando su enemigo, el capitán Barbossa le roba su barco, la Perla Negra, y ataca la ciudad de Port Royal, secuestrando a Elizabeth Swann, hija del gobernador. Will Turner, el amigo de la infancia de Elizabeth, se une a Jack para rescatarla y recuperar la Perla Negra. Pero el prometido de Elizabeth, comodoro Norrington, les persigue a bordo del HMS Impávido. Además, Barbossa y su tripulación son víctimas de un conjuro por el que están condenados a vivir eternamente, y a transformarse cada noche en esqueletos vivientes, en fantasmas guerreros.|||En la Inglaterra victoriana, un malvado comete sus fechorías con la intención de provocar una guerra mundial. Intentando evitarlo, las autoridades reclutarán a un grupo de valientes con una peculiaridad: todos son héroes literarios. La extraordinaria Liga de Quatermain  está compuesta por el capitán Nemo, la vampiresa de Drácula Mina Harker, el hombre invisible Rodney Skinner, el agente del servicio secreto americano Sawyer, Dorian Gray, y el Dr. Jekyll / Mr. Hyde. El enigmático M, es quien recluta a la Liga. Los miembros de la Liga son contumaces individualistas, forajidos de hecho, con pasados en los que hay luces y sombras y singulares dones que les han reportado alegrías y penalidades a la par. Ahora deben aprenden a confiar los unos en los otros y trabajar como equipo por el bien y la esperanza de la civilización, con poca preparación y ningún tiempo que perder.|||September of 1944, a few days before Finland went out of the Second World War. A chained to a rock Finnish sniper-kamikadze Veikko managed to set himself free. Ivan, a captain of the Soviet Army, arrested by the Front Secret Police 'Smersh', has a narrow escape. They are soldiers of the two enemy armies. A Lapp woman Anni gives a shelter to both of them at her farm. For Anni they are not enemies, but just men.|||Ambientada en la Inglaterra de 1930. La joven Cassandra Mortmain (Romola Garai) pertenece a una excéntrica familia que lucha por sobrevivir en un viejo castillo inglés que está prácticamente en ruinas. Sin embargo, la llegada de dos adinerados hermanos (Marc Blucas y Henry Thomas) podría representar la salvación para todos sus seres queridos, principalmente su padre (Bill Nighy), un frustrado novelista, y su hermana Rose (Rose Byrne). Basada en el best-seller de Dodie Smith, una clásica historia romántica que relata el viaje personal, social y emocional de una joven hacia la madurez, a través de su descubrimiento de sus propios sentimientos y la sexualidad...|||"Todos somos ángeles. Es lo que hacemos con nuestras alas lo que nos separa". En los próximos dos días, la ciudad de Northfork dejará de existir. El año es 1955 y Northfork está literalmente a punto de ser "represado", inundado para dar paso a un nuevo proyecto hidroeléctrico.|||En esta nueva aventura, los detectives de narcóticos de Miami, Mike Lowrey (Will Smith) y Marcus Burnett (Martin Lawrence), son asignados para formar parte de un equipo de alta tecnología que trata de destapar la trama del diseño de éxtasis en Miami. Pero inconscientemente descubren una conspiración mortal que involucra a un despiadado señor de la droga, Johnny Tapia (Jordi Mollà), que está decidido a expandir su imperio y tomar el control del negocio de la venta de narcóticos en la ciudad matando a cualquiera que se interponga en su camino. Para empeorar las cosas, la bella hermana de Marcus, Syd (Gabrielle Union), una agente infiltrada de la DEA, se queda atrapada en el fuego cruzado, forzando a nuestros héroes a situarse al límite de la ley. Todo se complica todavía más cuando Cupido empieza a sobrevolar sobre Mike y Syd, provocando las iras de su protector hermano.|||A veces la vida se vuelve del revés. Y quizá ése es el motivo por el que cualquiera, especialmente la atractiva joven de 17 años Halley Martin -Mandy Moore-, crea difícil que pueda experimentar esa cosa llamada amor. Las personas más cercanas a Halley están todas en medio de fuertes convulsiones en sus vidas amorosas. Su madre Lydia -Allison Janney- está amargada por su divorcio, recientemente finiquitado. Su hermana, Ashley -Mary Catherine Garrison-, está casada con un tipo con el que constantemente discute. Y su mejor amiga Scarlett -Alexandra Holden-, no puede mantener alejadas su manos del primer novio serio que tiene....|||Las joyas de la Corona de su Majestad han desaparecido. Detrás de ello se esconde Pascal Sauvage (John Malkovich), que también conspira para hacerse con el trono de la reina. La misión es asignada a Johnny English (Rowan Atkinson), un agente tan entregado al trabajo como inexperto. Desde ese momento la información confidencial, los coches de lujo y la tecnología más sofisticada forman parte de su rutina diaria. Johnny English aún no se lo acaba de creer. Quizás todo esto le venga algo grande, pero su empeño con la misión y dedicación para llegar hasta el final es incuestionable, especialmente después de conocer a la agente doble Lorna Campbell (Natalie Imbruglia). Parece ser que lo de estar enamorado aún hará más emocionante esto de salvar al país...|||Puck es un joven que ha abandonado sus estudios y supuesto anarquista que vive en una comuna al este de Dallas con otros ¿espíritus libres?. Forman un grupo rebelde pero no violento, y aunque no saben lo que quieren, sí que tienen claro contra lo que luchan: las multinacionales, la Nike-obsesión del mundo, la destrucción de la selva tropical y la masiva proliferación de las cafeterías Starbucks. Todo cambia con la llegada de Jody, una joven y bella republicana con una obsesión por el cuero y el presidente Gerge W. Bush, que se convierte en la novia de Puck y su sparring intelectual; y la aparición de Johnny Black, un anarquista violento que incita al grupo a seguir literalmente el Manual del anarquista hasta sus últimas consecuencias y que los acaba llevando a todos a la cárcel.|||Okwe (Chiwetel Ejiofor) es un inmigrante ilegal en Londres, un nigeriano que trabaja como chófer de un minitaxi y como recepcionista en un hotel poco respetable. Comparte apartamento con Senay (Tautou), una orgullosa muchacha que busca refugiados turcos. El delicado equilibrio de su vida se rompe, sin embargo, cuando hace un descubrimiento asombroso en una de las habitaciones del hotel.|||Peppino is an aging taxidermist constantly ridiculed for being short and somewhat creepy. He meets Valerio, a handsome young man fascinated by Peppino's work. Peppino, in turn, becomes entranced by Valerio and offers him a large salary to come work as his assistant. But when Valerio meets Deborah, their fledgling romance is threatened by an insanely jealous third wheel.|||Una joven banda de garaje de Sidney, Australia, sueña con lo mismo que todas: triunfar en el mundo de la música. Su manager finalmente consigue ponerlos en contacto con un ejecutivo de una importante discográfica, pero los problemas personales entre los distintos componentes del grupo comienzan a aparecer, complicándolo todo... El realizador australiano de origen egipcio Alex Proyas ("El cuervo", "Dark City") dirige esta historia que, a ritmo de música y en clave de comedia, explora los entresijos del nacimiento de una banda de rock, el oscuro mundo de las discográficas y los problemas implícitos de la fama y el estrellato. Proyas, que también es coautor del guión, introdujo aspectos autobiográficos en la historia, de cuando él, siendo un joven que todavía vivía en Australia y formaba parte de un grupo experimental de teclados, soñaba con alcanzar algún día la fama.|||Rick Heller is a juvenile delinquent who keeps getting himself into trouble. To keep him out of trouble his mother puts him to work cleaning the cage of a gorilla named Katie which she is teaching to communicate through the use of sign language. When the owner of the gorilla takes her back to become a flea market freak Rick takes it upon himself to break Katie out and take her on an adventurous journey to get her out of the country.|||Curly es una pequeña huérfana a la que Bill Dancer ha criado e intentado educar. Pese a lo mucho que la quiere, Bill espera encontrar para ella un buen hogar, con padres adoptivos de los que recibirá el cuidado y la educación que él es incapaz de proporcionarle. Sin embago, para Curly, Bill es toda la familia que ha conocido desde pequeña, y piensa que no necesita a nadie más. Con él vive moviéndose constantemente de un lado para otro, y esta vida errante que llevan le parece extraordinaria, aunque a veces, para sobrevirir, tengan que realizar alguna que otra pequeña estafa. La víctima de la última, en Chicago, es la joven fiscal Grey Allison, quien les invita a su casa como huéspedes temporales. Con el paso de los días, y una vez superadas ciertas dificultades, el improbable trio empieza a perfilarse como una futura perfecta familia.|||Danny OShea siempre ha vivido a la sombra de su hermano, el gran jugador de fútbol americano Kevin O'Shea. Kevin siempre fue el más grande, más fuerte, más rápido y más popular. Después de una brillante carrera, Kevin vuelve con su familia a su pueblo natal, donde organiza una liga infantil de fútbol. Sin embargo, a pesar que su sobrina (la hija de Danny) es la mejor jugadora, no la selecciona para el equipo representante del pueblo. Cuando se entera de que su hija es rechazada, Danny reunirá a una cuadrilla de los más flojuchos y regordetes del lugar para enseñarle una lección a su hermano.|||Mac Stern es un duro policía de Washington D.C. que está atravesando un mal momento: ha perdido a un compañero, y su esposa lo ha abandonado. Para colmo, acaban de asignarle el caso más difícil de su vida: investigar una sangrienta matanza a orillas del lago Michigan con la ayuda de Ellis Fielding, que además de estar loco... es el sobrino de su jefe. (FILMAFFINITY)|||Cuando la economía de un pequeño ducado europeo se ve amenazada, al pequeño país no se le ocurre otra solución que declarar la guerra a los Estados Unidos de América.|||En una América ficticia, asolada por una guerra civil, se organiza un concierto benéfico con la esperanza de contribuir a la paz. Jack Fate (Bob Dylan), una especie de trovador, sale de la cárcel gracias a su viejo mánager (John Goodman) para que participe en el concierto. Larry Charles, uno de los creadores de la serie de televisión "Seinfeld", dirige esta comedia de humor negro. (FILMAFFINITY)|||Enfrentándose a nuevos y mayores peligros y desafíos, Lara Croft muestra sus poderes físicos en otra trepidante aventura. La intrépida heroína viajará a un templo sumergido bajo el agua en busca de la legendaria "Caja de Pandora", pero antes de que llegue, un banda de criminales chinos, liderados por Chen Lo, consigue apoderarse del preciado objeto. Lara tendrá que detenerlos antes de que lo usen con fines maléficos.|||Nos encontramos en la Gran Depresión estadounidense, a finales de la década de los años treinta. La economía ha sufrido un golpe catastrófico y millones de personas han perdido su trabajo y su hogar. Poco lugar queda para la esperanza y el optimismo. Es un momento de devastación, Estados Unidos se encuentra sumido en una bache del que parece imposible salir.|||La tecnología HD/3-D entra en escena cuando los jóvenes agentes Juni (Daryl Sabara) y Carmen Cortez (Alexa Vega) emprenden la misión más emocionante de sus vidas: un viaje al interior de la realidad virtual de un videojuego en 3D que ha sido especialmente diseñado para acabar con ellos. Un videojuego en el que cobran vida los gráficos y criaturas más sorprendentes que puedan imaginarse. Los Spy Kids tendrán que plantar cara a unos niveles del juego cada vez más difíciles con el humor, los dispositivos especiales, la valentía, el espíritu familiar y sus rápidos reflejos como armas. Entre los muchos desafíos a los que deberán enfrentarse se incluyen, por ejemplo, una carrera contra los guerreros de la carretera o practicar surf sobre lava candente, todo para salvar al mundo de un villano sediento de poder: El Fabricante de Juguetes (Sylvester Stallone).|||Año 1989. El muro de Berlín está a punto de caer, y el planeta va a convertirse en un lugar seguro según un nuevo orden mundial. Sin embargo, en las afueras de Stuttgart, en Alemania Occidental, el Especialista Ray Elwood del 317 Batallón de Intendencia, en la Base del ejército norteamericano Theodore Roosevelt, está a punto de comprobar cómo su particular guerra fría se pone al rojo vivo. Elwood es un granuja encantador, un soldado condenado por el juez a cumplir servicio militar obligatorio que se las ha arreglado para hacer de éste un floreciente mercado negro. Oficialmente, atiende su trabajo diario como secretario del batallón para el inepto aunque bondadoso Coronel Wallace Berman. Extraoficialmente, se dedica a todo, desde la venta de artículos de limpieza robados a fabricar heroína para el implacable jefe de la Policía Militar de la base, el Sargento Saad. Cuando llega a la base un nuevo Sargento primero con la decidida intención de limpiarla de arriba a abajo.|||Tras varios fracasos en Broadway, el compositor Bert Hanley acude a trabajar a un campamento musical para jóvenes cantantes. Allí, inspirado por los chicos, que están encantados de trabajar con uno de sus héroes, Bert encuentra una oportunidad para recuperar el éxito haciendo una espectacular producción con todos ellos.|||Una ciudad costera del norte de España a la que el desarrollo industrial ha hecho crecer desaforadamente. Un grupo de hombres recorren cada día sus empinadas calles, buscando salidas de emergencia. Son funambulistas de fin de mes, sin red y sin público, sin aplausos al final; viven en la cuerda floja del trabajo precario y sobreviven gracias a sus pequeñas alegrías y rutinas.|||Tres empleados de un banco situado en una ciudad de mala muerte deciden planear un robo al mismo tiempo, sin que ninguno de ellos conozca qué traman los otros dos. Mientras, la empleada de una tienda de ropa quiere vengarse de un millonario local...|||Wendell Armbruster (Jack Lemmon) es un hombre de negocios americano que se ve obligado a viajar a Italia, donde su padre ha muerto en un accidente de coche. A pesar de que tratan de ocultárselo, se entera de que su padre tenía una amante, que lo acompañaba en el momento del accidente. Cuando entra en escena la hija de la amante (Juliet Mills), la animadversión entre ellos es instantánea, pero la embarazosa situación se complica todavía más cuando los cadáveres desaparecen misteriosamente.|||EVE es un peligroso androide militar creado con la imagen y recuerdos de su creadora. Cuando es seriamente dañado durante el robo a un banco, el androide empieza a usar más recuerdos y emociones de los iniciales; el enfado, la oscuridad… Pronto se convertirá en una máquina de matar imposible de detener. Su creadora la doctora Eve Simmons y el teniente Jim McQuade intentarán terminar con el infernal invento.|||Dos jóvenes boxeadores luchan por conseguir fama y fortuna dentro del difícil mundo del ring. El diabólico Tongo-Po tiende una emboscada al campeón Kurt Sloan y acaba con su vida. El hermano de éste, David, será la única esperanza para terminar con Tongo-Po, y así vengar a su hermano.|||Un famoso cantante, conocido por su reputación de conquistador empedernido (Dean Martin), llega con su lujoso coche a un tranquilo pueblecito llamado Clímax. Allí viven dos amigos: un fracasado profesor de piano, casado con una bella mujer, y el encargado de la gasolinera. Cuando reconocen al cantante, conciben la esperanza de que pueda ofrecerles una oportunidad para entrar en el mundo de la música.|||C.R. MacNamara, un alto directivo destinado en Berlín Occidental, recibe el encargo de cuidar de la hija de su jefe durante una de sus visitas. Cuando MacNamara se entera de que la chica se ha escapado y ha contraído matrimonio con un exaltado joven comunista, y de que su jefe estará de vuelta en tan solo veinticuatro horas, no le queda más remedio que transformar al reacio revolucionario en un yerno digno; de lo contrario, ya puede despedirse de su ascenso. Pero en menos de lo que se tarda en decir "un, dos, tres", sus planes se le escapan de las manos y provocan un incidente internacional capaz de enfadar a los rusos, a los alemanes y, lo que es peor, a su propia esposa, que ya está con la mosca detrás de la oreja.|||Sherlock Holmes y el doctor Watson parten hacia Escocia para investigar la desaparición del marido de una bella mujer. Una vez allí, descubren que en el caso está involucrada una sociedad que pertenece al Servicio Secreto de su Majestad. Pero, antes de que pueda aplicar sus extraordinarias dotes de deducción para resolver el asunto, Holmes comete un error que, además de arruinar su reputación, podría también poner en peligro la seguridad de Gran Bretaña.|||Remo Williams, un rudo policía de Nueva York, es reclutado por una organización que depende del Presidente de los Estados Unidos y cuya misión es acabar con los políticos y los funcionarios corruptos. Previamente, Remo tendrá que ser adiestrado por un maestro coreano de lucha.|||Tras una devastadora guerra nuclear, la sociedad ha quedado destruida y la convivencia humana regresa a la barbarie. El entreteniento de la época es un cruel y violento juego, en el que un equipo impone su ley en el desierto, desplazándose de población en población, soñando con llegar a la ciudad y enfrentarse al campeón de la liga profesional|||Woody Allen parte de una película japonesa de espías ("Kagi No Kagi") en la que sustituye el guión original y los diálogos por otros completamente diferentes. El resultado es una película que cuenta las aventuras del agente Phil Moskowitz, que participa en una arriesgada misión para conseguir la receta de “la mejor ensalada de huevo del mundo”. Moskowitz, con la ayuda de las hermosas Suki Yaki y Teri Yaki, debe impedir que esa receta única caiga en las manos del malvado Shepherd Wong.|||Los años han pasado desde que vimos por última vez al grupo de East Great Falls High. Ahora Jim y Michelle están a punto de casarse, y antes de la boda se tiene que organizar la despedida de soltero, que corre a cargo, como no, de Stifler. Para que sea perfecta, intentarán reunir de nuevo al grupo.|||Larry Gigli (Ben Affleck) es un ladrón de poca monta al que encargan un gran golpe para secuestrar a Brian (Justin Bartha), el hermano menor con problemas psicológicos de un poderoso fiscal federal para evitar que un jefe de la mafia vaya a la cárcel. Escondido en su apartamento de una sola habitación con Brian, Gigli recibe la visita de Ricki (Jennifer Lopez), una chica vital y de espíritu libre enviada como refuerzo ya que su jefe piensa que Gigli puede estar flaqueando. Y desde ese momento el mundo de Gigli cambia completamente. Gigli se enamora de la inaccesible Ricki y llega a extremos increíbles para ganar su afecto. Cuanto más se resiste más fuerte se hace su atracción por ella. Al dejar que sus sentimientos interfieran en los negocios, Gigli y Ricki desencadenan una serie de acontecimientos que sólo pondrán en peligro sus planes.|||Valentín (Jeremy Irons) es un ladrón de joyas inglés, un escurridizo maestro que ha atracado las joyerías más importantes de Europa, usando como arma principal su irresistible encanto. Jane Lester (Patricia Kaas) es una bella cantante de jazz, que se recupera de un fracaso amoroso. Ambos se conocen en un momento en el que padecen preocupantes lagunas de memoria y sólo buscan paz y descanso.|||Los conventos de la Magdalena en Irlanda eran gestionados por las hermanas de la Misericordia en nombre de la Iglesia católica. Acogían a muchachas enviadas por sus familias o por los orfanatos, que allí quedaban encerradas y a las que se obligaba a trabajar en las lavanderías para expiar sus pecados. Dichos pecados eran de distinta naturaleza: desde ser madre soltera a ser demasiado bella o demasiado fea, o demasiado simple o demasiado inteligente, o víctima de una violación, y por tales pecados trabajaban sin percibir ninguna retribución, 364 días al año, y se las hacía pasar hambre, se las sometía a castigos físicos, humillaciones, violencia fisica y moral, y se las separaba de sus hijos.|||An introspective dentist's suspicions about his wife's infidelity stresses his mental well being and family life to the breaking point.|||La doctora Tess Coleman y Anna, su hija de quince años, tienen gustos muy distintos. Mientras que Anna no entiende por qué su madre no apoya sus aspiraciones musicales, Tess, una viuda a punto de casarse de nuevo, se pregunta por qué su hija no es más amable con su prometido. Un día, dos galletitas chinas de la Fortuna provocan un gran cambio en sus vidas. A la mañana siguiente, Tess y Anna se encuentran con sus cuerpos intercambiados. Poco a poco, cada una empieza a comprender el punto de vista de la otra, pero tienen que encontrar la manera más rápida de recuperar su ser porque la boda de Tess se celebra dos días después.|||Basada en la popular serie de televisión de los años setenta "Los hombres de Harrelson". En su versión cinematográfica Jim Street (Colin Farrell) es un agente de policía de Los Ángeles que busca desesperadamente una oportunidad para vestir el uniforme del cuerpo de élite S.W.A.T. (Special Weapons and Tacticts Unit). La ocasión llega cuando Hondo (Jackson), el jefe del comando, recibe la orden de reclutar a cinco policías para el cuerpo. Tras semanas de riguroso entrenamiento, el nuevo equipo entra inmediatamente en acción: un notorio capo de la droga (Olivier Martinez) ofrece cien millones de dólares a quien lo libere del control policial. Mientras custodia al detenido, el equipo S.W.A.T. es perseguido por una implacable y bien armada banda de mercenarios.|||Isabel Walker viaja a París para ayudar a su hermanastra Roxeanna, embarazada y abandonada por su marido, a afrontar el divorcio. Sin embargo, Isabel se enamora de un diplomático francés que resulta ser el tío del marido de Roxeanna. Esto provoca un escándalo y complica aún más las relaciones entre ambas familias. (FILMAFFINITY)|||Yuki, asesina profesional que trabaja para el gobierno, y Takashi, mago informático al servicio de la rebelde oposición, descubren que han sido traicionados por sus respectivos líderes. Mientras deciden que hacer surge, incontenible, el amor.|||Sin duda, una de las mejores cosas del surf son sus historias. Todos los surfistas tienen la suya, y cada una es diferente y única. "El club de las olas", la espectacular apuesta cinema-tográfica de Dana Brown, llega para darles vida en la gran pantalla. Pasando de lo emocional y lo espiritual a lo más espectacular o incluso a lo cómico, todo está en la película. Considerado por muchos el mejor documental sobre el mundo del surf, "El club de las olas" es mucho más que una película de surf: es el reflejo de la vida a través del surf. Un viaje apasionante por es-te deporte y su espíritu, que entusiasmará a los aficionados, y ani-mará a los indecisos a coger una tabla y… surfear.|||Tony es una gran estrella del teatro. Britta, su pareja en los escenarios, lo fue también en la vida real aunque llevan divorciados más de dos años. En cuanto empiezan los ensayos de "Otelo", Tony vuelve a transformarse una vez más hasta perder su personalidad y adquirir la del celoso moro veneciano.|||Un hombre mayor y su hijo  caminan por unos míseros arrabales. Entre insólitos encuentros, aparece un cuervo que habla y San Francisco de Asís, que les manda predicar a halcones y palomas.|||En clave neorrealista, pero sin apartarse del texto bíblico, el polémico Pasolini realiza un cercano retrato de Jesús de Nazaret.|||Umberto Doménico Ferrari es un jubilado que intenta sobrevivir con su miserable pensión. Sumido en la pobreza, vive en una pensión, cuya dueña lo maltrata porque no consigue reunir el dinero necesario para pagar el alquiler de su habitación. Los únicos amigos que tiene en este mundo son una joven criada y sobre todo su perro Flike.|||Documental sobre el juicio por asesinato de Delbert Ward. Delbert Fue miembro de una familia de cuatro hermanos, que trabajan como agricultores semi-analfabetos y viven juntos en aislamiento del resto de la sociedad hasta la muerte de William. Una investigación policial y médicos forenses sugerían que Bill no murió por causas naturales y Delbert fue arrestado por cargos de asesinato en segundo grado. Al ser interrogado por la policía, Delbert parece renunciar a sus derechos y firma una confesión, pero esta película sugiere que puede no haber sido competente para hacerlo. La película explora los posibles motivos de los asesinatos, de la "misericordia que mata" (Bill estaba enfermo en esel momento). También muestra cómo los residentes de la comunidad rural de Munnsville, Nueva York se unieron al apoyo de uno de sus propios residentes (que antes se consideraban marginados social). (FILMAFFINITY)|||Joey Boca, un italiano casado y dueño de una pizzería, es un mujeriego empedernido al que su esposa, Rosalie, decide asesinar cuando se entera de todas sus infidelidades.|||Freddy Krueger necesita el miedo de la gente para regresar, por lo que decide resucitar al temible Jason. Pero el protagonista de "Viernes 13" no está dispuesto a dejarle el camino libre.  Este formato que enfrenta a dos personajes míticos del celuloide no es nada nuevo en el cine: Frankenstein ya se encaró al hombre lobo en 1943 y 28 años más tarde resucitó para luchar contra Drácula. También, a lo largo del siglo XX, llegó el gigantesco Godzilla dispuesto a terminar con King Kong y una serie de mutantes que iban sembrando el pánico por Japón. En esta ocasión, fueron dos de los asesinos estrella de las películas de la década de 1980 los que se unieron. El resultado, el esperado: muertes, descuartizamientos y chicas ligeras de ropa.|||Cuatro amigos skaters deciden seguir a su ídolo en sus vacaciones de verano, tratando de seguir sus pasos y conseguir así un sponsor para llegar a ser unas estrellas del monopatín.|||Intentando huir de su pasado, Charley Waite, Boss Spearman "Button" y Mose Harrison conducen ganado por las grandes praderas. Sus ideales son la justicia y la lealtad y procuran por todos los medios evitar la violencia. Pero su visita a Harmonville, una ciudad fronteriza dominada por un poderoso y despótico ranchero a cuyo servicio trabaja el corrupto sheriff local, cambiará sus vidas y los obligará a utilizar las armas en una desigual batalla.|||Un joven seguidor de Shaolin reúne a sus hermanos para formar un equipo de fútbol usando sus habilidades en artes marciales a su favor.|||Molly Gunn -Brittany Murphy- es la despreocupada hija de una vieja leyenda del rock, y una chica siempre presente en la escena social de Manhattan. Pero cuando su abogado huye robándole toda la herencia y dejándola sin dinero, Molly tiene que dedicarse a algo que nunca pensó que tendría que hacer: conseguir un trabajo. Así, Molly se convierte en la niñera de Ray -Dakota Fanning-, una precoz y madura niña de 8 años emocionalmente distanciada de su madre Roma -Heather Locklear-, una ejecutiva muy ocupada. Molly y Ray no tendrán unos inicios muy cordiales, pero juntas aprenderán mucho la una de la otra y descubrirán la amistad que sólo surge entre almas solitarias.|||Harvey trabaja en un hospital de Cleveland. Su única vía de escape frente a la rutina diaria es discutir sobre todo lo divino y lo humano con sus compañeros de trabajo. Casualmente conoce a Robert Crumb, un diseñador de postales amante de la música que, años después se hace famoso gracias a sus cómics underground. La idea de que el cómic es una forma de arte para adultos lleva a Harvey a hacer una tira cómica, "American Splendor", que es un retrato irónico del estilo de vida de la clase obrera americana. Publicado por primera vez en 1976, el cómic "American Splendor" convirtió a Harvey en un autor de culto durante los años 80.|||Para su familia y amigos, Cody Banks (Frankie Munz) es el típico adolescente, le encanta montar en monopatín, odia las matemáticas y se siente un completo imbécil delante de las chicas. Pero Cody guarda un extraordinario secreto: es en realidad un agente encubierto de la CIA. Cody está viviendo el sueño de cualquier niño, puede conducir un coche como un especialista, cuenta con un arsenal de artilugios y su jefa, la agente Ronica Miles (Angie Harmon), está buenísima. Pero el entrenamiento de Cody se pone a prueba cuando tiene que hacerse pasar por estudiante y hacerse amigo de Natalie Connors (Hillary Duff), para espiar a su padre, un científico que está desarrollando una partida mortal de nanorobots para la malvada organización ERIS. Desde persecuciones en coche o motos de nieve hasta un final espectacular con una pelea en lo alto de una montaña, Cody tiene que usar todo lo que le han enseñado para demostrarse a sí mismo que es un superagente y parar a ERIS.|||Morris, un niño con mucho potencial, es obligado un verano más a asistir a un campamento científico. En la misma situación se encuentran sus compañeros de colegio cuyos padres han elegido un campamento para potenciar sus aptitudes. Horrorizados por la perspectiva, los muchachos deciden tomar medidas.|||Un joven esquiador, Harkin Banks, se dirige al Valle Squaw para participar en el campeonato mundial que reune a los esquiadores mas atrevidos del mundo, puesto que este campeonato es uno de los mas duros y tiene lugar en las pistas nevadas mas dificiles y arriesgadas. En el transcurso del camino hacia el motel Squaw Valley, Harkin se encuentra en la carretera a una atractiva muchacha, Sunny, a la que recoge, y se va con él al motel.|||El escultor de un museo de cera tiene una fuerte discusión con su socio, porque éste pretende incendiar el local para cobrar el seguro. Años después, mientras el profesor Jarrod intenta reconstruir el museo, se producen extrañas desapariciones.|||Un perro mutado genéticamente se escapa del laboratorio del Dr. Jarret. Lori Tanner se lo encuentra y decide acogerlo en su casa, pero pronto se dará cuenta de que el cariñoso y protector animal es un asesino en potencia.|||Gibson es un joven recién llegado a la universidad que decide aprovechar el primer hueco en vacaciones para ir a visitar a un amigo en California. El motivo real de su viaje es conocer a una chica explosiva que su amigo le ha asegurado que está disponible. Durante el viaje, Gibson conoce a Alison, una chica a la que detesta desde el primer momento en que la ve pero con la que no tendrá más remedio que realizar el largo trayecto ya que ella también viaja al Oeste para encontrarse con su novio.|||Julie Richman es una chica de campo, en concreto del valle californiano de San Fernando, que acude a la fiesta de su amiga Suzi para olvidar su reciente ruptura con su novio. En medio del gentío, destacan dos jóvenes punks procedentes de Hollywood. Uno de ellos, Randy, pronto se fijará en la dulce Julie. Aparentemente proceden de dos mundos diferentes y a ojos de sus amigos así es, pero pronto conectan a la perfección y encuentran el amor. Ahora Julie ha de decidir si hace caso de las opiniones de sus compañeros, que rechazan a Randy, o sigue el dictado de su corazón.|||El fotógrafo Sam Hendrix conoce en un avión a una modelo. La joven lleva consigo una muñeca llena de droga y la cambia por una muñeca de regalo que lleva Sam sin que éste se dé cuenta. Más tarde, en Greenwich Village, dos delincuentes que tratan de recuperar la droga se encuentran en el apartamento del fotógrafo con Roat (Alan Arkin), un despiadado criminal que ha asesinado a la modelo porque intentaba traicionarlo. Su conversación se ve interrumpida por la llegada de Susy (Audrey Hepburn), la esposa de Sam, que es ciega.|||Una pareja de ancianos viaja a Tokio para visitar a sus hijos, pero ninguno de ellos tiene tiempo para atenderlos, por lo que deciden enviarlos a un balneario. Cuando regresan, la madre pasa una noche en la casa de una nuera, viuda de uno de sus hijos. A diferencia de sus cuñados, Noriko muestra afecto por sus suegros y conforta a la anciana.|||Quinta y penúltima parte de la serie "Comedias y proverbios". Delphine es una joven secretaria parisina sin planes para sus vacaciones después de que su amiga las cancelara en el último minuto. Sola y triste, ella está decidida a viajar. En el camino conoce a una chica sueca que intenta animarla pero que sólo consigue acentuar su sensación de soledad, hasta que su destino de repente da un giro inesperado.|||La gente, en el futuro, vive en una sociedad totalitaria. Un técnico llamado THX 1138 lleva una vida mundana entre el trabajo y el consumo controlado de drogas que el gobierno utiliza para hacer de la gente unos títeres. Cuando THX decide dejar de tomar drogas, se enamora de una mujer y ambos comienzan una relación secreta. La primera película de George Lucas.|||Un joven ambicioso y sin escrúpulos (Dennis Price) proyecta vengar la afrenta que la aristocrática familia D'Ascoyne, a la cual pertenece, les ha infligido a él y a su madre. El plan consiste en eliminar a todos los miembros de la familia que le preceden en la sucesión al título de Duque.|||Varios sucesos extraños están ocurriendo en todo el mundo, incluyendo la desaparición de dos ingenieros. El exalmirante Kosumi casi es secuestrado junto con su secretaria y ahijada, Makoto. El fotógrafo Susumu Hatanaka y su asistente han logrado frustrar el intento de secuestro. Más tarde se revela quiénes son los responsables de los misteriosos acontecimientos: es el Imperio Mu, teóricamente desaparecido hace 12.000 años, y están planeando invadir el mundo de la superficie para reclamar sus supuestas colonias. Es que la civilización del continente perdido ha sobrevivido a su catastrófico hundimiento, viviendo por miles de años bajo el océano Pacífico en cuevas inmensas.|||La joven Sally responde un aviso clasificado en el que piden secretaria para la empresa Dolls Inc., cuyo director y único miembro es el Sr. Frank le ruega que acepte el trabajo propuesto. Semanas más tarde llega desde St. Louis el viajante Bob Westley que se percata del nerviosismo de Sally ante su jefe, que está demasiado compenetrado con sus muñecos. ¿Tendrá algo que ver con esta situación las misteriosas desapariciones de la antigua secretaria de Franz y un cartero del vecindario?|||George Webber, famoso compositor de canciones románticas, está empezando a cansarse de la relación con su novia. Pero una circunstancia inesperada le ayudará a resolver el problema de modo fulminante: se cruza en la calle con una joven vestida de novia que lo deja absolutamente fascinado; tanto es así que, aun sabiendo que está casada, no parará hasta averiguar dónde pasará la luna de miel.|||En Perfección, un pequeño pueblo al borde del desierto de Nevada, algo parece suceder debajo de la tierra. Cuando las líneas telefónicas y las carreteras quedan cortadas, los habitantes comienzan a sentir pánico, pues todo parece indicar que hay algo vivo y terrorífico bajo las arenas del desierto.|||Drama ambientado en el mundo del ballet que trata sobre los sacrificios realizados para alcanzar el éxito profesional. Un empresario obliga a una bailarina a anteponer su carrera al amor.|||La seductora Princesa Dala (Claudia Cardinale) llega con su preciosa “pantera rosa", una magnífica joya en forma de felino, a un lujoso hotel, en el que conoce al elegante y amable Sir Charles (David Niven), bajo cuya inofensiva apariencia se oculta, sin embargo, un despiadado ladrón profesional conocido como “el fantasma”. De impedir que el astuto delincuente se salga con la suya, se encarga el inspector más torpe de la policía francesa, nada más y nada menos que el famoso Jacques Clouseau (Peter Sellers).|||Mientras el jefe del inspector Clouseau, Paul Dreyfus, se recupera paulatinamente de una crisis nerviosa provocada por su temible subordinado, éste decide acudir al hospital a visitarlo. Al verlo en su habitación, Dreyfus, sufre un arrebato de locura y jura que en lo sucesivo dedicará su vida a la venganza.|||El coronel John Matrix, experto en artes marciales, es un comando sin igual; sin embargo, debido al número de operaciones especiales en las que ha intervenido, ha sido 'jubilado' para protegerlo de quienes desearían vengarse de él. Pero un dictador sudamericano despiadado y vengativo ha logrado localizarle y secuestrar a su hija. Para recuperarla, Matrix deberá volver a Sudamérica con una última misión: acabar con el presidente Velásquez.|||El conde Drácula, un personaje tan seductor y atractivo como peligroso y carente de escrúpulos, entabla amistad con el Doctor Seward y su entorno. Al poco tiempo, Mina, una conocida del Doctor, muere misteriosamente sin una gota de sangre en su cuerpo...|||Don Rafael Costa, embajador de Miranda, y el matrimonio Thévenot están invitados a cenar en casa del matrimonio Sénechal, pero a causa de un malentendido tienen que ir a un restaurante. Cuando llegan, no pueden cenar porque el dueño del lugar ha muerto. A partir de ese momento, las reuniones de este selecto grupo de burgueses se verán siempre interrumpidas por las circunstancias más extrañas, algunas reales y otras fruto de su imaginación.|||In one of the most tragic face-offs in the history of law enforcement, the deadly debacle at Waco pitted the Branch Davidian sect against the FBI in an all-out war. This documentary makes the most of footage and recordings to examine how the events that led to the tragedy of April 19, 1993, unfolded, and how the FBI's unrelenting approach made what was already a bad situation much worse.|||Luo Yusheng es un hombre de negocios que regresa a su casa, en el norte de China, para asistir al funeral de su padre, el maestro del pueblo. La obsesión de su anciana madre sobre la escrupulosa observación de los ritos fúnebres le resulta inexplicable, pero acaba comprendiendo que el respeto a las milenarias tradiciones es vital tanto para su madre como para los habitantes del pueblo. Un drama sobre la tensión generacional, el respeto a los mayores y la superación de las viejas costumbres que conquistó a la crítica allá donde se estrenó.|||Kanji Watanabe es un viejo funcionario público que arrastra una vida monótona y gris; sin embargo, no es consciente del vacío de su existencia hasta que le diagnostican un cáncer incurable. Con la certeza de que el fin de sus días se acerca, surge en él la necesidad de buscarle un sentido a la vida. Y cuando lo consigue se produce un cambio radical en su actitud respecto a los demás.|||When word hits the street that a nearby elderly gentleman has a cache of old, rare, and very valuable mint condition comic books, rival comic book shop owners Raymond McGillicuddy (Donal Logue) and Norman Link (Michael Rapaport) both set out to be the first to buy them. But when the old man declines to sell, the former friends turn into enemies, and a friendly rivalry becomes tainted with greed and turns to murder.|||Adaptación de la autobiografía de la escritora Janet Frame. Nacida en una familia pobre y muy numerosa, desde muy pequeña se sintió diferente a los demás niños. Aunque estudió para maestra, fue considerada una persona anormal y, por tanto, fue encerrada en una institución para enfermos mentales durante ocho años. Alcanzó el éxito cuando empezó a escribir libros|||En un futuro no muy lejano sólo unas pocas mujeres pueden tener hijos. Éstas, llamadas "doncellas", sólo pueden tener relaciones sexuales con el fin de procrear y deben cubrir su cuerpo, manos y rostro con una túnica roja que las identifica e impide que otros hombres puedan verlas. Kate —que tras ser entregada al Comandante Fred recibe el nombre Defred para identificar a quien pertenece— trata de escapar de esa fascistoide sociedad enfermiza, religiosamente fundamentalista y tiránica, aunque sabe que cualquier transgresión está penada con la muerte, como le recuerdan constantemente los cadáveres colgados en las alambradas que rodean el estado de Gilead.|||Revolution OS es una película documental que trata sobre el Sistema Operativo (OS) GNU/Linux, y los movimientos del Software Libre y el Código abierto (Open Source)|||Adaptación de la obra homónima del escritor Thomas Mann. A principios del siglo XX, un compositor alemán de delicada salud y cuya última obra acaba de fracasar, llega a Venecia a pasar el verano. En la ciudad de los canales se sentirá profundamente atraído por un hermoso y angelical adolescente, sentimiento que le irá consumiendo mientras la decadencia también alcanza a la ciudad en forma de epidemia.|||Eddie Yang (Jackie Chan), un simpático detective de Hong-Kong, sufre un accidente casi mortal mientras investiga un caso que involucra a un misterioso medallón con poderes de talismán. Eddie descubre que con el talismán adquiere los poderes de un guerrero inmortal, que le confieren una velocidad, una fuerza y una habilidad increíbles. Con la ayuda de la guapa agente inglesa de la Interpole Nicole James (Claire Forlani), Eddie intentará descubrir el secreto del talismán y detener una operación secreta de trata de esclavos organizada por el diabólico Snakehead, que pretende utilizar los poderes para sus terribles planes.|||El joven ejecutivo Tom Stanisfield espera ansiosamente que su rígido jefe Jack Taylor lo ascienda en la empresa. Al mismo tiempo, centra toda su atención en la atractiva hija de Taylor, el ojito derecho de su padre. Cuando se le presenta la oportunidad de cuidarle la casa a su jefe, Tom se dispone a demostrarle su capacidad y, de paso, intenta acercarse a su hija.|||A bittersweet comedy starring the great Vlastimil Brodský as Fanda, an old man who refuses to grow up. Despite pleas from his exasperated wife who wants him to make serious decisions about the future, Fanda ignores the nagging and spends his days seeking amusement and adventure.|||Para el estudiante de instituto Kelly Ernswiler, vivir es hacer la guerra. O al menos simular la guerra; En sus 17 años, Kelly sólo ha encontrado una verdadera pasión: representar las míticas batallas de la Segunda Guerra Mundial. Pero cuando Kelly conoce a Bart Bowland, que es completamente opuesto a él, su vida dará un giro que nunca esperaba, incluyendo una misión especial contra un matón de la escuela, una batalla contra su escandalosa familia y un épico flechazo adolescente...|||A finales del siglo XIX, en el oeste de Estados Unidos, dos hermanos se enamoran de la misma mujer. Lilith elige al pequeño, Elijah. El mayor, Luke, amargado, se va a Europa.|||A documentary exploring the rise and fall of 80s skateboard legend Mark "Gator" Rogowski.|||Hoy es el 22º día en el ritual alimenticio de la abominable criatura conocida como The Creeper, la cual se alimenta de los órganos arrancados vivos de sus víctimas. A este monstruo caníbal procedente de tiempos remotos le queda todavía un día más para hartarse de carne humana y desaparecer de nuevo, y aguardar en hibernación hasta su próxima temporada de caza dentro de 23 años. Taggart y sus hijos se hallan trabajando en los maizales de su propiedad cuando la bestia de enormes alas agarra al benjamín de la familia, transportándolo por los aires hacia un destino que se adivina horripilante...|||Rahul es un joven, guapo y rico indio canadiense que está desesperado por conseguir que su familia dejen de entrometerse en su vida privada. Desean que siente cabeza y deje su soltería, pero Rahul no parece decidido a ello. Su hermana, además, tampoco recibe la aprobación de sus padres ya que ella sí desea casarse, pero con un joven cantante pop que tampoco es del agrado familiar. Una día Rahul, desesperado, conoce a Sue en un bar: la típica mujer de "compañía"... y ve una solución a sus problemas contratándola y haciendo ver que realmente tiene ya novia. (FILMAFFINITY)|||Shirley tiene una hija de doce años, fruto de su relación con Jimmy, un delincuente que desapareció sin dejar rastro. Dek, un hombre decente pero con poco carácter, ama tanto a Shirley que llega a proponerle matrimonio a través de un concurso televisivo. Jimmy, que ha visto el programa, convencido de que Dek es un perdedor, regresa a su pueblo para recuperar el amor de Shirley.|||Dickie Roberts es un hombre de 35 años que, cuando era niño, era una gran estrella de la televisión, protagonista de un show que veían 50 millones de norteamericanos. Ahora Dickie trabaja como limpiacoches, y está desesperado por conseguir una audición para un gran papel que podría revitalizar su carrera. El problema es que el papel consiste en interpretar a un tipo "normal", y Dickie es cualquier cosa menos normal...|||Michael  y James  son dos jóvenes del medio oeste americano que van a Nueva York. Aunque en un principio no está claro para James, Michael enseguida reconoce que son almas gemelas y no se separa de James. Ambos sin embargo tienen sus diferencias: Michael es más estudioso aunque James es más listo y aprende más rápido. Por su parte, James inicia a Michael en la vida nocturna neoyorquina, pero es éste último el que rápidamente asciende a la cima. Y así, juntos, Michael y James iniciarán una aventura en la que no faltará de nada...|||Una vez terminada la Segunda Guerra Mundial (1939-1945), Steve Arnold (Harvey Keitel), un oficial estadounidense, trata de convencer a sus subordinados de que Wilhelm Furtwängler, el famoso director de la Orquesta Filarmónica de Berlín en tiempos del Tercer Reich, fue un colaborador de los nazis. Impulsado por una actitud maniquea, intenta inculpar a Furtwängler, sin tener en cuenta que si el director no se rebeló contra el régimen fue para poder seguir con su actividad musical.|||En una alejada cabaña en lo profundo de un bosque, un virus caníbal muy contagioso convierte a cinco amigos que están de vacaciones en paranoicos y hostiles seres que se intentarán eliminar entre ellos. (FILMAFFINITY)|||Roy y Frank son dos estafadores de poca monta.La vida privada de Roy es más bien problemática: padece agorafobia, es un maniático compulsivo, un fumador empedernido y no tiene ningún tipo de relación personal; a veces, cuando sus manías empiezan a poner en peligro su rendimiento y su cordura, se ve obligado a visitar a un psicoanalista para seguir funcionando. Gracias a la terapia que le prescribe su médico, llega a saber que tiene una hija adolescente, cosa que sospechaba, pero que nunca se había atrevido a confirmar. Y lo que es más preocupante, Angela quiere conocer al padre al que nunca ha visto. Al principio, la aparición de Angela perturba la ordenada rutina de su neurótico padre. Sin embargo, a pesar de su peculiar manera de asumir la paternidad, Roy comienza a disfrutar de una relación que nunca había soñado tener.|||Sands (Johnny Depp), un peculiar agente de la CIA, ha sido destinado a México con la misión de mantener la estabilidad del país. Cuando se entera de que Barillo (Willem Dafoe) planea asesinar al presidente de México por medio del general Márquez (Gerardo Vigil), busca a "El Mariachi" (Antonio Banderas), un personaje legendario, que vive aislado y que tiene una cuenta pendiente con Márquez.|||An ex-office worker becomes a ventriloquist, leading to a date with his unemployment counselor; but his quirky family and a gauche female friend may thwart his new career and love life.|||Bob Harris y Charlotte son dos norteamericanos que se encuentran en Tokio. Bob es una estrella de cine de mediana edad que ha venido a rodar un anuncio. Charlotte es una mujer joven que acompaña a todas partes a su marido, un fanático del trabajo. Incapaces de dormir, los caminos de Bob y Charlotte se cruzan por casualidad y no tardará en nacer entre ellos una sorprendente amistad. Se aventuran juntos en la vida nocturna de Tokio, comparten inolvidables experiencias con los habitantes de la ciudad y terminan descubriendo una nueva manera de ver la vida.|||Hace treinta años, Chiyoko Fujiwara fue la estrella más importante del cine japonés, pero, de repente, desapareció. Uno de sus mayores admiradores, el realizador de documentales Genya Tachibana, viaja hasta el apartado refugio de montaña en el que vive para entrevistarla. Una vez allí, entrega a su ídolo de juventud una vieja llave que encontró entre los restos de su antiguo estudio. Como si la llave hubiera abierto las puertas de su memoria, Chiyoko comienza a recordar la historia de su vida. De esta forma, viaja desde el remoto pasado hasta el distante futuro a través de mil años, traspasando la frontera que separa la realidad de las películas que han formado gran parte de su vida...|||Un profesor de instituto, una alumna y un mendigo unen sus fuerzas para vencer a un vampiro centenario que años atrás asesinó a todos los niños del pueblo y ahora la ha vampirizado...|||Jonathan Moore (Anthony Edwards) es un tímido estudiante de veterinaria en UCLA y el actual campeón de "te pillé", un juego de tiro con bolas de pintura que se practica en todo el campus. Estando de vacaciones en Alemania occidental, Jonathan es seducido por una mujer mayor que él, la atractiva y enigmática Sasha (Linda Fiorentino), que resulta ser una espía internacional. De vuelta en Los Ángeles, descubre un extraño rollo de película en su mochila... y a un equipo de la KGB que le sigue los pasos. De repente, se encuentra metido en un auténtico juego de te "pillé" a vida a muerte, y a cada vuelta aparece un giro totalmente nuevo y peligroso.|||George Kuffs (Christian Slater) un joven de 21 años algo irresponsable, recién graduado y con su novia Maya (Milla Jovovich) embarazada, sufre un cambio en su vida cuando su hermano Brad (Bruce Boxleitner) es asesinado. George toma el puesto de su hermano, un servicio a la comunidad de protección policial, y busca venganza en sus asesinos. (FILMAFFINITY)|||La acción se desarrolla a finales del siglo XIX, cuando China comenzaba a recibir la influencia del mundo occidental. El orden tradicional, su cultura, religión e incluso moda, se veían amenazados y las armas de fuego cuestionaban la omnipotencia de las artes marciales. Los abusos del nuevo comandante de la región que, cegado por el poder y su lucrativa relación con los comerciantes extranjeros, permite que sus súbditos paguen precios exagerados con la falsa promesa de embarcar hacia los ricos campos de oro de América, obligan a Wong Fei Hung y a su pequeño grupo de seguidores a intervenir en defensa de su pueblo y, especialmente de la mujer de sus sueños, que ha sido capturada y embarcada a la fuerza en un barco para ser vendida como prostituta...|||Año 1895 en la China Imperial. Fei Hung Wong, maestro en artes marciales y medicina china, llega a Cantón junto con la prima Yee y su discípulo Fu para una convención sobre medicina china y occidental. En Cantón descubren que La Secta del Lotus Blanco, liderada por Kung, quien supuestamente tiene poderes sobrenaturales y es inmune a las armas de fuego, está causando diturbios y pretenden expulsar a todos los extranjeros de China. La Secta de Lotus Blanco ataca una escuela de idiomas y Fei Hung Wong se enfrenta a ellos para defender a los alumnos. Después de ponerlos a salvo, Fei Hung Wong decide enfrentarse a La Secta del Lotus Blanco para acabar con los disturbios.|||Fei Hung Wong va a Pekín a visitar a su padre, un maestro de la danza del león. Allí tendrá que defender la escuela de su padre de una escuela rival. Al mismo tiempo, la prima Yee se encuentra con un antiguo pretendiente que está involucrado en un complot para asesinar al Gobernador Chino. Éste le regala a la prima Yee una cámara de cine en la que se registra una prueba del complot, y descubren que el asesinato está previsto durante la competición de la danza del león. Fei Hung Wong entra en la competición para evitar el asesinato...|||Estados Unidos, años 30. Durante la época de la Gran Depresión y la Ley Seca, un estafador de poca monta que intenta vender biblias a las viudas, se hace cargo a regañadientes del cuidado de la hija de una antigua amante. La niña no sólo aprende rápidamente todos los trucos del oficio de su protector, sino que incluso le ayuda, en algunas ocasiones, a salir de apuros. Una comedia dramática con excelentes críticas, especialmente en Estados Unidos.|||Los zombies se han apoderado del planeta, y el número de humanos se reduce a uno por cada 400.000 muertos vivientes. Un pequeño grupo de personas, formado por científicos y militares, se refugian en una antigua instalación subterránea del gobierno. Allí intentan contactar sin éxito con otros grupos supervivientes. Mientras, los doctores investigan el origen del fenómeno, y de su posible cura; a la vez que intentan "domesticar" a un muerto viviente al que mantienen encadenado. A medida que pasa el tiempo, las tensiones entre los científicos y los soldados irán creciendo dentro del grupo.|||Cornelius Hackl, dependiente de una tienda de alimentación de Yonkers, marcha a Nueva York con su mejor amigo para pasar un buen rato. Allí no pueden evitar cruzarse con su jefe Horace, que les promete darles una reprimenda si los ve en un restaurante de moda en lugar de estar atendiendo la tienda. A través de Horace, comerciante viudo, conocemos a Dolly Levi, una casamentera de mediana edad -también viuda- que está intentando buscarle una nueva mujer.|||Nick Halloway (Chevy Chase) es un analista financiero muy jovial y divertido que conoce a Alice Monroe (Daryl Hannah), una atractiva rubia de la que se enamora. Un día Nick, estando en un laboratorio, es víctima de un accidente que le convierte en invisible. Cuando el agente del gobierno David Jenkins (Sam Neill) conoce la existencia de Nick, intenta recrutarlo como agente de espionaje para la CIA.|||Una vampira muy atractiva del siglo XX vive en una fabulosa mansión y es atendida con especial servilismo por su criado Sebastián. Pero la condesa tiene un problema: para poder ser siempre joven necesita chupar la sangre de muchachos jóvenes y vírgenes.|||En una pequeña aldea de Georgia se está produciendo la peor tormenta eléctrica de su historia. Como consecuencia de esto, una torre de alta tensión se derrumba junto a una granja de gusanos.  A partir de ese momento los gusanos se convertirán en devoradores de hombres, arrasando con todo lo que se encuentran a su paso.|||El psiquiatra Hal Raglen (Oliver Reed) inventa una terapia especial para tratar psicópatas que consiste en la somatización de los trastornos mentales del enfermo. Cuando somete a una mujer a este proceso de curación, contra lo previsto, se desata la furia de la paciente.|||Jerry Falk es un aspirante a escritor de Nueva York, que se enamora a primera vista de una joven rebelde llamada Amanda. A pesar de todo lo que Jerry ha oído sobre la vida pronto descubre que ésta, junto a la impredecible Amanda, no tiene nada que ver con cualquiera de sus experiencias anteriores.|||Para alejarse de la frenética vida urbana, Gothamites Cooper Tilson (Dennis Quaid) y su esposa Leah (Sharon Stone) deciden mudarse con sus hijos a una casa en las afueras de Nueva York que en otro tiempo fue una gran mansión, pero ahora está en ruinas. Sin embargo, Cooper y Leah están dispuestos a devolverle su antiguo esplendor. Todo va sobre ruedas hasta que Dale Massie (Stephen Dorff), el anterior propietario, sale de prisión y reclama sus derechos sobre la casa sirviéndose de todos los medios a su alcance.|||Darrin Hill es un convincente pero desafortunado ejecutivo publicitario de Nueva York que regresa a su pueblo natal en Georgia para recibir la herencia que su tía le ha dejado. Pero antes de que Darrin pueda cobrarla, debe cumplir su ultima voluntad: crear un coro allí y ganar la competición anual "Explosión de Gospel". Darrin pronto descubre que su pueblo esta lleno de personajes muy peculiares pero con poco talento. Entonces conoce a Lilly, una preciosa cantante de jazz con una voz prodigiosa. Darrin ve en Lilly la respuesta a sus oraciones... si logra convencerla de sus buenas intenciones y conseguir que cante.|||Cuenta las cómicas aventuras de un chico introvertido obligado a pasar el verano en una rancho de Texas con sus excéntricos tíos, dos señores mayores a los que apenas conoce, la idea no le hace ninguna gracia. Y la verdad es que a los dos hombres tampoco les excita mucho la idea de cuidar del chaval, pero éste descubre que sus tíos viven una vida nada convencional, incluso peligrosa, y sus historias despiertan la imaginación y las ganas de aventuras del tímido joven.|||Durante siglos, dos razas han ido evolucionando en las profundidades de la Tierra: los aristocráticos y sofisticados vampiros y los brutales hombres-lobo (Lycans), cuya existencia siempre había formado parte del mundo de los mitos y las leyendas. Estas razas nocturnas son enemigas mortales y están condenadas a vivir en perpetua guerra hasta que sólo una de ellas sobreviva. En medio de este conflicto ancestral, una Guerrera Vampiro, Selene, descubre una conspiración de los Lycan para secuestrar a Michael, un joven médico. Después de seguirlo por toda la ciudad, Selene entabla una insólita relación con él, y cuando los Lycans se deciden a atacar, se interpone entre ellos y el médico. Mientras intenta salvar a Michael, descubre un plan de los Lycans para crear nuevas criaturas que combinen los poderes de ambas razas y carezcan de sus debilidades. Este proyecto, de hacerse realidad, favorecería a los Hombres-lobo.|||Elvis Presley vive y reside en una vieja residencia al este de Texas. Años antes de su "muerte", Elvis cambió su identidad por un Elvis desconocido, pero perdió la oportunidad de dar marcha atrás al cambio. Elvis forma equipo con Jack, un compañero de la residencia que dice ser el presidente John F. Kennedy, y los dos valientes héroes lucharán contra una maligna entidad egipcia.|||"In This World" de Michael Winterbottom sigue al joven afgano Jamal y su primo mayor Enayat mientras se embarcan en un peligroso viaje por tierra desde su campamento de refugiados en Peshawar, al noroeste de Pakistán. Al entrar en Turquía a pie a través de un paso cubierto de nieve y controlado por los kurdos, la pareja vuelve a tomarse la vida en sus manos y se asfixia cuando están encerrados en un contenedor de carga en un barco con destino a Italia. Desde allí planean viajar a París, al refugio de Sangatte y, finalmente, a Londres.|||Alex y Nancy forman una joven y dinámica pareja de Nueva York con un brillante futuro por delante. Sólo les falta una cosa: una casa propia. El problema surge cuando su nueva casa viene con "algo" con lo que no contaban: la Sra. Connelly, la arrendataria del piso de arriba, que es mucho menos cordial y delicada de lo que Alex y Nancy pensaron en un principio.|||Para pagar una deuda, un cazador de recompensas (The Rock) viaja a Helldorado, una ciudad en lo profundo de la jungla del Amazonas, para capturar a un convicto (Scott). Pero cuando llega, descubre que a quien tiene que detener es sólo un muchacho ávido de emociones que busca riqueza, y ambos formarán equipo para intentar encontrar una mina llena de oro.|||Frances Mayes (Diane Lane) es una escritora americana de 35 años que vive en San Francisco y cuya perfecta vida acaba de dar un giro de 180 grados. Su reciente divorcio le ha causado una profunda depresión y un bloqueo creativo. Patti (Sandra Oh), su mejor amiga, empieza a preocuparse y decide regalarle una estancia de diez días en la Toscana (Italia). Una vez allí, Frances se encapricha de una villa llamada "Bramasole" (“que anhela el sol”) y decide comprarla. La casa necesita muchas reformas pero Frances está dispuesta a acometerlas. A medida que se va adaptando a su nuevo estilo de vida hará amistades entre sus vecinos.|||Alemania, principios del XVI. Martín Lutero fue un monje agustino que provocó un cisma dentro de la Cristiandad. En el monasterio, una detenida y reflexiva lectura de la Biblia, lo lleva replantearse algunas cuestiones. En 1517, cuelga en la puerta de la iglesia de Wittenberg sus 95 tesis, que, además de negar algunos dogmas, condenaban las bulas de indulgencia que la Iglesia vendía para recaudar fondos para la construcción de la Basílica de San Pedro del Vaticano. Llevado ante la Dieta Imperial de Wörms, Lutero se niega a retractarse, a menos que puedan probar, basándose en la Biblia, que sus tesis son falsas. A continuación es acusado de herejía y excomulgado por el Papa León X. En esta situación se ve obligado a escapar y vive como un proscrito mientras traduce el Nuevo Testamento del latín al alemán. La postura desafiante de Lutero anima a los campesinos a rebelarse contra los señores y a quemar iglesias. (FILMAFFINITY)|||Un joven gay intenta irse a vivir con su novio sin que sus entrometidos padres se enteren.|||Ann tiene 23 años, dos hijas, un marido que pasa más tiempo en paro que trabajando, una madre que odia al mundo, un padre que lleva 10 años en la cárcel, un trabajo como limpiadora nocturna en una universidad a la que nunca podrá asistir durante el día... Vive en una caravana en el jardín de su madre, en las afueras de Vancouver. Esta existencia gris cambia completamente tras un reconocimiento médico. Desde ese día, paradójicamente, Ann descubre el placer de vivir, guiada por un impulso vital: completar una lista de "cosas por hacer antes de morir".|||Inspirado en el fenómeno francés de la clase única, "Ser y Tener" muestra la vida de una pequeña clase de un pueblo a lo largo de todo un curso, mostrándonos una cálida y serena mirada a la educación primaria en el corazón de la Landa francesa. Una docena de alumnos entre 4 y 10 años, reunidos en la misma clase, se forman en todas las materias bajo la tutoría de un solo profesor de extraordinaria dedicación. Maestro de la autoridad tranquila, el profesor Georges López conduce a los chicos hacia la adolescencia, mediando entre sus disputas y escuchando sus problemas.|||Champion, que ha sido adoptado por su abuela Madame Souza, es un niño solitario. Cuando ella se da cuenta de que el niño sólo es feliz sobre una bicicleta, lo somete a un riguroso entrenamiento. Años después, Champion ya está preparado para participar en la carrera ciclista más famosa del mundo: el Tour de Francia. Sin embargo, durante la competición dos misteriosos hombres vestidos de negro lo secuestran. Madame Souza y su fiel perro Bruno emprenden su búsqueda, que los lleva al otro lado del océano, a la enorme ciudad de Belleville, donde conocen a las famosas “Trillizas de Belleville”, tres estrellas del music–hall de los años 30, que deciden acogerlos bajo su protección. El gran sentido del olfato de Bruno, los pone sobre la pista de Champion. Pero, ¿podrán combatir los diabólicos planes de la mafia francesa?|||Max Renn, un aburrido operador de televisión por cable, un día descubre una televisión "real" llamada Videodrome. Una palpitante pesadilla de ciencia-ficción que nos muestra un mundo en el que el vídeo puede controlar y alterar la vida humana. Considerada por Andy Warhol la "Naranja mecánica" de los 80.|||Life and Debt is a 2001 American documentary film that examines the economic and social situation in Jamaica, and specifically how the International Monetary Fund and the World Bank's structural adjustment policies have impacted the island.|||Durante la ocupación inglesa de la India, los habitantes de una pequeña aldea se resisten a pagar el impuesto que los oficiales británicos han doblado. Ante las protestas deciden resolver el conflicto jugando un partido de cricket: si ganan los campesinos, se les exonerará de las tasas.|||En 1948, tres años después del final de la Segunda Guerra Mundial (1939-1945), cuatro jueces, cómplices de la política nazi de esterilización y limpieza étnica, van a ser juzgados en Nuremberg. Sobre Dan Haywood (Spencer Tracy), un juez norteamericano retirado, recae la importante responsabilidad de presidir este juicio contra los crímenes de guerra nazis.|||Una película sobre la vida y obra del cosmólogo Stephen Hawking, quien a pesar de su parálisis casi total, es una de las grandes mentes de todos los tiempos.|||Los Leningrad Cowboys, un grupo de músicos siberianos, y su mánager, viajan a América buscando fama y fortuna. Mientras cruzan el país intentando llegar a una boda en México, son seguidos por el tonto del pueblo que desea unirse al grupo.|||1939, París y Sologne. Un aviador, enamorado de una mujer de mundo, no respeta la regla del juego que consiste en salvar las apariencias en una sociedad dividida fundamentalmente en dos clases: los señores y los criados.|||Los hermanos Pontipee son siete rudos leñadores, todos solteros, que viven en una cabaña en las montañas. Su vida cambia radicalmente cuando Adam, el hermano mayor, encuentra novia en el pueblo y se la lleva a vivir a la cabaña. Los demás hermanos deciden, entonces, hacer lo mismo y van a la ciudad en busca de novia. Tan empeñados están en casarse que no dudan en secuestrar a siete chicas y se las llevan a vivir con ellos.|||En una prisión sudamericana, Molina (William Hurt) y Valentín (Raúl Julia), dos compañeros de celda, se cuentan sus respectivas historias. Molina es un homosexual encarcelado por seducir a un menor. Valentín es un revolucionario que no ha olvidado las torturas a las que ha sido sometido durante los interrogatorios.|||En 1972, dos jóvenes periodistas del diario The Washington Post, Bob Woodward y Carl Bernstein, comienzan a investigar el allanamiento del cuartel general del Partido Demócrata en Washington. Sus descubrimientos desencadenan el llamado 'caso Watergate', que provocó la dimisión del presidente Richard Nixon.|||Angie vive en una hermética comunidad de Brooklyn y no se siente nada satisfecha con su rutinaria vida. Cuando se entera de que está embarazada de su novio, Vinnie, decide tener el niño pero sin casarse con el padre. El vecindario no entiende la decisión de Angie, ni tan sólo su mejor amiga, así que la joven decide emprender un viaje donde se descubrirá a sí misma.  Esta película, a caballo entre la comedia y el melodrama, está centrada en la figura femenina y en algunos temas que pueden afectar a la mujer, como la maternidad en soledad. Se trata de una adaptación de la primera novela de Avra Wing, y también está dirigida por una mujer: Martha Coolidge ("Tres deseos").|||Max es un joven mujeriego de París que, a punto de casarse, se encuentra por casualidad en un café con Lisa, un antiguo amor.|||Desarrollada en un futuro cercano, Avalon es un juego de guerra de realidad virtual e ilegal que se ha convertido en la obsesión de una desilusionada juventud. Ash, nuestra heroína, es una guerrera clase A que busca finalizar el juego así como, subir al nivel clase A especial.Su única posibilidad, está en encontrar un fantasma que la puede subir al nivel de clase A especial. Sin embargo, su encuentro con el fantasma puede llevarla a un eterno estado vegetal, riesgo que Ash decide afrontar.La película trascurre en una Polonia mermada por la crisis económica. Un ambiente decadente y opresivo, matizado con secuencias con escasos diálogos y una fantástica banda sonora, hacen del mundo creado en Ávalon una película atractiva de ver, escuchar y sentir.|||Nos situamos en la costa danesa a mediados del siglo XIX,  en una comunidad dominada por la moral y los prejuicios. La religión se sitúa en el centro de todo a través de todas las restricciones que se puedan imaginar. Para escapar de la represión sórdida del municipio rural, Babette (Stéphane Audran, 'El carnicero'), desembarca una tarde de tormenta en la salvaje costa de Jutland. Se convierte en la mujer de servicio de las dos hijas de un pastor muy puritano y se integra fácilmente en la austera comunidad. Pero después de catorce años en el exilio, recibirá fondos inesperados que le permitirán volver a su patria. Antes de su regreso, para agredecer a todos su hospitalidad, propondrá preparar con ese dinero una gran cena francesa para celebrar el centésimo aniversario del nacimiento del difunto pastor.|||El pobre Beethoven, un perro San Bernardo, escapa milagrosamente de las garras de una banda de ladrones que ha robado la tienda de animales donde estaba. Después de pasar la noche oculto en un frío y húmedo cubo de basura despierta en el hogar de sus sueños: una casa maravillosa con un enorme jardín y niños. (FILMAFFINITY)|||Como todas las mañanas la familia Newton sale al trabajo: los niños al colegio y los padres a la oficina. Beethoven aprovecha la ocasión para pasear por el parque, y allí se encuentra con Missy, una perra muy coqueta, y entre ellos surge un flechazo. Poco tiempo después tienen unos preciosos cachorros, pero entonces surgirán los problemas.|||Sorprendente debut del jovencísimo John Singleton -nominado al Oscar al mejor director con sólo 21 años- en un drama que cuenta la historia de tres amigos de la infancia que viven en un peligroso barrio de Los Ángeles. Los tres deberán enfrentarse a difíciles dilemas para abrirse camino en la vida.|||Benjamin "Bugsy" Siegel (Warren Beatty), Meyer Lansky (Ben Kingsley) y Charlie "Lucky" Luciano (Bill Graham) controlan los negocios del hampa en Nueva York, y quieren extenderse hacia el oeste. Bugsy se traslada a Los Angeles y se vincula a la industria del cine. Dejando atrás a su familia, dos grandes pasiones se apoderarán de su vida: la atractiva y temperamental Virginia Hill (Annette Bening), y su obsesiva idea de levantar una ciudad de lujo y juego en medio del desierto de Nevada, Las Vegas.|||Película de gángsters protagonizada enteramente por niños. La historia cuenta como el joven Bugsy Malone acabará siendo un gran capo de la Mafia en el Nueva York de los años 20. En esta divertida película las pistolas no disparan balas sino nata. (FILMAFFINITY)|||Cuando el crimen se extiende como una plaga, el teniente de policía Marion Cobretti "Cobra" es el único remedio para combatirlo. La misión de Cobra consiste, por una parte, en detener a los seguidores de una secta de asesinos y, por otra en proteger a Ingrid, la testigo de un asesinato cometido por la banda. Con lo que no cuenta es con la existencia de un "topo" en el departamento de policía, que se encargará de informar del escondite de la chica.|||Jennifer Corvino, hija de un famoso actor de Hollywood, llega a la Academia Richard Wagner, un internado para jovencitas situado en las montañas que rodean Zurich, en Suiza. Al tiempo de su ingreso, se empiezan a suceder en la zona una serie de brutales asesinatos cometidos por un anónimo psicópata, con especial preferencia por las núbiles alumnas del exclusivo colegio. Jennifer, que tiene los dones paranormales de la telequinesia y la telepatía, intentará desenmascarar al sádico que aterroriza a sus compañeras y descubrir qué terrible secreto encierran los muros de aquella institución.|||Un preso que está a punto de ser ejecutado en la silla eléctrica recuerda su pasado y las circunstancias que lo han llevado a esa trágica situación.|||Conjunto de episodios que muestran de forma disparatada los momentos más importantes del ciclo de la vida. Desde el nacimiento a la muerte, pasando por asuntos como la filosofía, la historia o la medicina, todo tratado con el inconfundible humor de los populares cómicos ingleses.|||En plena Segunda Guera Mundial, John Smith es el jefe de un grupo de élite, cuya misión es infiltrarse en las líneas enemigas alemanas para rescatar a un general americano, prisionero de los nazis, para evitar que hable del plan de invasión de Normandía.|||Wes Block es un policía de Nueva Orleans al que asignan el caso de un violador y asesino en serie de mujeres que actúa en el famoso y conflictivo Barrio Francés. La investigación se transforma en un reto psicológico para Wes, cuando descubre que su personalidad y comportamiento tienen muchos puntos en común con el asesino. Temores enterrados en el pasado afloran ahora a la mente del detective y se agudizan cuando resultan asesinadas mujeres a las que él conoce. Thriller psicológico recibido por la crítica americana como uno de los mejores de los años ochenta.|||Laura y Martin estuvieron casados durante cuatro años y parecían una pareja perfecta. Sin embargo, la realidad era muy distinta: Martin resultó ser un marido obsesivo y brutal que la maltrataba continuamente. La situación llegó a ser tan insostenible que Laura decidió simular su muerte para librarse de él y empezar una nueva vida con una nueva identidad. Sin embargo, cuando él se da cuenta del engaño, decide perseguirla para vengarse.|||Un estudiante de último año de instituto visita la universidad durante el fin de semana y se queda en la casa más salvaje del campus. La norma de PCU (Port Chester University) es ser absolutamente educados. Cualquier transgresión se corrige con una manifestación instantánea. El Hoyo, una fraternidad maldita se organiza para desafiar todo lo establecido, en una oleada de risas, situaciones cómicas, romances, mucha cerveza y buena música en una comedia de rabiosa actualidad.|||Pulovski (Eastwood) es un policía veterano y muy temperamental. David Ackerman (Charlie Sheen) es, por el contrario, un policía novato e inseguro. A pesar de sus diferencias, ambos deben trabajar juntos para atrapar a los asesinos de un colega de Pulovski, que pertenecen a una poderosa banda que se dedica a robar coches de lujo para venderlos de nuevo.|||Época de la Ley Seca. Mike Murphy, un antiguo policía, ha montado en Kansas City una pequeña agencia de detectives que apenas le da para vivir. Tiene un socio llamado Swift y una secretaria que lleva tres meses sin cobrar. Cuando un día Swift aparece con dinero suficiente para resolver todos sus apuros, Murphy empieza a temer que se haya metido en un lío demasiado grande.|||El nerd de la escuela, Jerry Mitchell (Casey Siemaszko) es asignado para escribir un artículo sobre el nuevo chico Buddy Revell (Richard Tyson), quien se rumorea que es un loco psicópata. Cuando Jerry lo toca accidentalmente, Buddy dice que tienen que luchar en el estacionamiento a las 3pm. Jerry intentara todo para evitar la confrontación.|||Crónica de los diversos avatares que precedieron al rodaje de "La reina de África", de John Huston. El director viajó a África con el pretexto de localizar los exteriores, pero, una vez allí, para desesperación del  productor y el resto del equipo, resultó que su único y verdadero objetivo era cazar un elefante.|||Película de encargo para celebrar el 40 aniversario de la victoria aliada en la Segunda Guerra Mundial. Relata, a través de los ojos de un niño progresivamente endurecido por el sufrimiento, la matanza sistemática de los habitantes de las aldeas bielorrusas, más de 600, durante la guerra.|||Brigitte y su hermana Ginger son dos adolescentes muy unidas... y aburridas de su rutinaria vida. Pero cierta noche en que deciden gastar una broma a un chico, Ginger acaba siendo atacada por una extraña criatura. Aunque se recupera milagrosamente de las heridas, Ginger no está bien: comienzan a crecerle pelos en las cicatrices, una cola asoma por la base de su espina dorsal y siente un deseo irrefrenable de sangre humana... se está convirtiendo en una mujer-lobo. Brigitte tiene que ayudar a su hermana y recurre a Sam, un joven enigmático, con fama de chico malo y muy aficionado a la botánica... Y mientras Brigitte lucha por proteger a Ginger, se convierte en cómplice de sus crímenes violentos e incontrolables|||Secuela de la película de George Lucas "American Graffiti". La acción se desarrolla simultáneamente en cuatro épocas, entre 1964 y 1969, teniendo como escenario la América de la guerra de Vietnam, del movimiento hippie, de la revolución estudiantil y del comienzo de un movimiento de desencanto ante el futuro. A finales de 1964, John fue asesinado por un conductor borracho. Steve y Laurie son una pareja que vive en un estado de tensión permanente, porque mientras que ella desea estudiar una carrera, él quiere que se limite a ser una perfecta madre y esposa. A través de la música, Debbie y Carol se han introducido en el movimiento hippi. Por su parte, Terry "El Sapo" Fields ha desaparecido en combate en Vietnam, poco después de que Joe Young, el líder de Los Faraones, le prometiera incluirlo en la banda cuando regresaran de la guerra.|||Pat Riley, an obnoxious busybody of indeterminable sex, meets and falls in love with Chris, a sensitive, caring person also of indeterminable sex. Their relationship suffers because Pat's a lout, and cannot decide on a direction for its life. Meanwhile, Pat's neighbor Kyle falls further and further into obsession with Pat, fascinated by its indeterminate sexuality.|||Un abogado implacable y de mal carácter sufre un atraco y le disparan. A partir de ese momento, amnésico, deberá reconstruir su vida y sus recuerdos con la ayuda de su familia.|||Un astronauta ayuda a agentes gubernamentales y a un detective de la policía en la investigación de unas misteriosas esporas alienígenas, aparecidas en una plantación de café sudamericana, que contienen un ácido letal.|||Un científico loco inventa una fórmula para volverse invisible. Planea usarla para crear un ejército de zombies invisibles.|||Un elegante play boy y una bella cantante de un club nocturno se conocen a bordo de un transatlántico, gracias a la invitación de otras dos personas. Ella es la amante de un magnate y él está comprometido con una rica heredera. Entre ellos surge un apasionante romance que los llevará a la siguiente promesa: romper con sus compromisos actuales, buscar trabajo y encontrarse a los seis meses, para continuar su vida juntos. Pero un trágico accidente impide a Terry acudir a la cita, con lo que el futuro de ambos sufrirá un giro emotivo e incierto.|||En 1860, un personaje tacaño y malhumorado que odia la Navidad, Ebenezer Scrooge, detesta a la gente, explota en su banco a su empleado Bob Cratchit y a sus clientes, y tiene un áspero tratamiento hacia su propio sobrino y conocidos. En la víspera de Navidad es visitado por el fantasma de su antiguo socio, Jacob Marley, quien le dice que tres espíritus lo visitarán a lo largo de la noche.  Fue nominada en 1971 a cuatro premios Óscar: a la mejor dirección de arte, al mejor diseño de vestuario, a la mejor canción original (por la canción «Thank You Very Much», de Leslie Bricusse) y a la mejor banda sonora. Albert Finney (el protagonista) ganó el Globo de oro al mejor actor de Comedia o musical en 1971.|||Jonas Nightengale es un astuto sacerdote itinerante que promete la salvación eterna a cambio de donaciones. Sabe impresionar a la muchedumbre, pero sus milagros son simples trucos de magia. Un día, cuando el autobús en que viaja sufre una avería, decide detenerse en un humilde pueblo de Kansas. Y mientras que su atractiva mánager trata de convencer al sheriff para que autorice el "espectáculo", él trata de convertir a la fe a la bella y escéptica Marva.|||El retrato de una madre que trabaja como camarera mientras trata de encontrar tiempo para sus dos hijas adolescentes en una pequeña y desértica ciudad de Nuevo México supuso el aclamado debut de Allison Anders como uno de los mejores títulos del cine independiente americano de los primeros años noventa, una brillante radiografía del alma de tres mujeres en la América profunda.|||Adaptación de la novela homónima de Truman Capote. Un honrado granjero de Kansas lleva una vida tranquila con su esposa y sus dos hijos. No puede sospechar ni remotamente que dos ex-presidiarios, con las facultades mentales perturbadas, planean matarlos.|||Todd Barret is an aspiring businessman. He's got what it takes, but what he doesn't have is enough money to stay in college. So he cooks up a plan to make the first ever all male sports calendar. He eventually convinces Cactus Jack, a very shadowy and tough loan shark, to give him enough money to make the deal. Todd makes enough to pay for his education, but what about the money he owes Cactus Jack?|||La biografía del bailarín de vodevil George M. Cohan, creador del himno norteamericano ”Over There”, sirvió de base para este musical donde Cagney pudo demostrar sus grandes dotes para el baile. La obra, aunque se trata de una comedia, tiene un importante trasfondo de propaganda bélica ya que está realizada en plena Segunda Guerra Mundial.|||Tras interminables años de guerra civil, el Japón feudal tiembla ante una terrible amenaza: la aparición del Shogun de las Tinieblas, que con su ejército de criaturas demoníacas y sanguinarios guerreros, pretende convertir a todo Japón en sangre y fuego. Un poderoso guerrero errante llamado Jubei estará dispuesto a enfrentarse al Shogun de las Tinieblas y acabar con él cueste lo que cueste. Jubei es un legendario samurai cuyas técnicas de combate le permiten derrotar a cualquier enemigo. Durante una pelea, salvará la vida de la joven ninja Kagero y ésta será decisiva en la batalla final: el enfrentamiento contra los ocho demonios de Kimon.|||En el transcurso de un día a bordo de un yate de vela se establecerá un extraño triángulo entre tres personas, una pareja y un hombre, de diferentes estratos sociales, convirtiéndose la mujer en el centro de una lucha de poder entre los dos hombres.|||"Mobsters" narra las hazañas de cuatro hombres de los años 20 que se convertirían en cuatro importantes miembros del crimen organizado en Estados Unidos: el encantador “Lucky” Luciano (Christian Slater), el habilidoso negociador Meyer Lansky (Patrick Depsey), el testarudo y apasionado de las mujeres “Bugsy” Siegel (Richard Grieco) y el diplomático Frank Costello (Costar Mandylor). Desde sus más modestos comienzos y sus diversos orígenes étnicos, todos desarrollan un profundo lazo emocional que les une y les permite situarse en la cima de los bajos fondos...|||Matt Lee Whitlock (Denzel Washington), el jefe de policía de la pequeña ciudad de Banyan Key, en Florida, es apreciado por sus colegas y querido por los vecinos. Pero cuando la ciudad se ve conmocionada por un doble homicidio, se da cuenta de que debe resolver el crimen antes de que él mismo se convierta en sospechoso. Su invvestigación de los hechos deberá ir por delante de la de sus propios compañeros del cuerpo.|||Dewey Finn -Jack Black- es un guitarrista con delirios de grandeza que es expulsado de su banda. Desesperado por encontrar un trabajo ante su falta de dinero, suplanta la identidad de un profesor sustituto para dar clase en una escuela privada a los pequeños alumnos pre-adolescentes de 5o grado a los que intentará enseñarles el "rock & roll de alto voltaje". Además entre sus alumnos está Yuki, un guitarrista prodigio de 9 años que puede ayudar a Dewey a ganar la competición de bandas de música... y de paso solucionar sus problemas económicos.|||Finbar McBride odia ser el centro de atención de los demás, pero pasar inadvertido midiendo menos de uno treinta y cinco es poco menos que imposible. Finbar, que nació aquejado de raquitismo, desearía llevar una vida de aislamiento, disfrutando de su única pasión: los trenes. Por ello, se instala en una estación de tren abandonada de New Jersey, pero poco a poco, y sin quererlo, se va relacionando con sus escasos vecinos. Olivia Harris es una artista que lucha por superar la reciente muerte de su hijo y la ruptura de su matrimonio. El cercano puesto de perritos calientes lo lleva Joe Oramas, que tiene talento para la cocina y unas ganas insaciables de conversar. Inesperados lazos de afecto y entrega van uniendo a estos tres marginados, quedando de manifiesto que incluso el aislamiento es mejor cuando se comparte.|||Basada en una historia real, la película explora los brutales asesinatos múltiples acaecidos en la parte alta de la Avenida Wonderland en el Laurel Canyon de Los Ángeles durante el verano de 1981. En un principio, el caso parecía tener relación únicamente con camellos y gente de la noche, pero pronto evolucionaría hacia todo un clásico de la crónica negra de L.A. cuando se descubrió la conexión del famoso rey del porno John C. "Johnny Wad" Holmes. Para cuando arranca nuestra historia, Holmes había caído ya desde su glorioso pedestal de la estrella más grande de la industria del porno duro a un estado de ruina financiera y toxicológica. Holmes adora a Dawn, su amante adolescente, mientras sigue casado con su esposa Sharon, formando los tres un triángulo amoroso de lo menos convencional. En medio de este descenso en picado, Holmes traba amistad con los camellos locales Ron y Susan Launius, junto con su socio David Lind, que operan desde una casa de Wonderland famosa por sus fiestas.|||Documentary depicts what happened in Rio de Janeiro on June 12th 2000, when bus 174 was taken by an armed young man, threatening to shoot all the passengers. Transmitted live on all Brazilian TV networks, this shocking and tragic-ending event became one of violence's most shocking portraits, and one of the scariest examples of police incompetence and abuse in recent years.|||Cuando Jimmy Markum (Sean Penn), Dave Boyle (Tim Robbins) y Sean Devine (Kevin Bacon) eran unos niños que crecían juntos en un peligroso barrio obrero de Boston, pasaban los días jugando al hockey en la calle. Pero, un día, a Dave le ocurrió algo que marcó para siempre su vida y las de sus amigos. Veinticinco años más tarde, otra tragedia los vuelve a unir: el asesinato de Katie (Emmy Rossum), la hija de 19 años de Jimmy. A Sean, que es policía, le asignan el caso; pero también tiene que estar muy pendiente de Jimmy porque, en su desesperación, está intentando tomarse la justicia por su mano.|||Durante las vacaciones de primavera -Spring Break- un grupo de jóvenes viaja a una isla donde asisten a una fiesta rave. La misteriosa isla es llamada "de la muerte" y siglos atrás, cuenta la leyenda, un brujo experimentó con un elixir para burlar a la muerte. Los jóvenes, una vez en la isla, descubren que el brujo sigue vivo, y que se alimenta de los humanos que caen en sus manos. Ahora, atrapados en la isla, tendrán que usar cualquier arma disponible para luchar contra las hordas de zombies asesinos que están bajo el influjo del malvado hechicero.|||Miles Massey es un famoso abogado de Los Ángeles especializado en casos de divorcio. Su hastío a causa del éxito termina cuando conoce a Marylin Rexroth, la esposa de un rico constructor cliente de Miles, al que tiene atrapado por una infidelidad gracias a las pesquisas de un detective. Sin embargo la habilidad de Miles en su oficio hace que Marylin no reciba ni un sólo dolar. Pero Marylin, lejos de desanimarse, decide pagarle con la misma moneda: planea casarse con el multimillonario petrolero Howard Doyle.|||Uma Thurman es una asesina que, el día de su boda, es atacada por los miembros de la banda de su jefe, Bill (David Carradine). Logra sobrevivir al ataque, aunque queda en coma. Cinco años después despierta con un trozo de metal en la cabeza y un gran deseo de venganza en su corazón.|||Cuando una joven viuda interpone en Nueva Orleáns una demanda contra una poderosa empresa de fabricación de armas a la que responsabiliza de la muerte de su marido, comienza un juicio en el que están en juego millones de dólares. Pero se trata de un juicio que casi está ganado de antemano debido a la selección, manipulación e intento de comprar al jurado. Los intereses de la viuda los defiende Wendall Rohr (Dustin Hoffman), un abogado sureño con sólidos principios y un sincero interés por el caso. El abogado que representa a la empresa es, en realidad, el hombre de paja de Rankin Fitch (Gene Hackman), un brillante y despiadado especialista en jurados. En un sofisticado centro de mando situado en un viejo almacén del barrio francés, Fitch y su equipo valoran a los potenciales miembros del jurado. Se trata de conseguir el jurado perfecto para los intereses de la empresa.|||Durante un viaje de Texas a México, un grupo de jóvenes recoge a una autoestopista ensangrentada que asegura que es la única superviviente de una masacre ocurrida la noche anterior en una casa cercana. Remake del clásico homónimo de Tobe Hooper (1974).|||April Burns (Katie Holmes) es una joven moderna de 21 años que se ha emancipado del nido familiar burgués, y se ha instalado en un ruinoso apartamento del Lower Side en Nueva York compartiéndolo con su novio de color Bobby. Amanece el día de acción de gracias y April ha invitado a su familia a cenar pavo en su nueva casa y de paso presentarles a Bobby. April nunca se ha llevado especialmente bien con su madre, Joy, pero Bobby la convence para que la invite por la festividad de Thanksgiving -Acción de Gracias-. Por si preparar el encuentro no fuera suficiente presión, April descubre que su horno está roto. Con Bobby misteriosamente desaparecido, la joven busca un apartamento en el edificio con un horno que funcione... de este modo April comienza a conocer a sus vecinos, hasta entonces unos desconocidos a los que veía en el rellano. (FILMAFFINITY)|||Año 2084. Después de décadas de sangrientas luchas, una fuerza invasora alienígena está a punto de destruir lo poco que queda del mundo. En un desesperado intento por salvar la raza humana, un soldado de la guerrilla, de nombre Miri, recurre a la máquina del tiempo. A sólo 72 horas del plazo límite previsto para el inicio de las Guerras Alienígenas, convence a Miyamoto, un francotirador experto en artes marciales, para que se una a su causa.|||La poetisa norteamericana Sylvia Plath (Paltrow) era una apasionada e inteligente mujer que se casó con el laureado poeta inglés Edward Hughes. Tanto él como ella fueron destacados escritores del siglo XX. En 1956, Sylvia, que estudia en Inglaterra con una beca, conoce a Ted. La mutua atracción es tanto física como intelectual. Cuando Sylvia acaba sus estudios y le ofrecen una plaza como profesora en Estados Unidos, la pareja se traslada a vivir allí.|||Años 90. Veronica Guerin es una brillante periodista dublinesa que trabaja en el Sunday Independent. Después de acudir a un juicio por multas de aparcamiento impagadas, es asesinada por dos hombres enmascarados.|||Frannie Avery, profesora de escritura creativa, vive sola en Nueva York. Inteligente y reservada, se dedica a investigar sobre el lenguaje de la calle y la novela policíaca. Pero una noche algo cambia en su vida: presencia involuntariamente un momento de intimidad entre un hombre y una mujer. La carga erótica de la situación la paraliza y, aunque no llega a ver el rostro del hombre, no olvidará el tatuaje de su muñeca ni su sensual mirada. Al poco tiempo, se entera, al ser interrogada por un policía, de un oscuro crimen cometido cerca de su apartamento. El detective Malloy, un hombre seductor, que a Frannie le resulta extrañamente familiar, cree que ella puede saber algo. Aunque Frannie intenta mantener las distancias, no puede evitar sentirse atraída por él.|||El cómodo mundo de Sarah Jordan (Angelina Jolie), una ingenua americana residente en Londres, da un vuelco cuando Nick Callahan (Clive Owen) se cuela en un baile para recaudar fondos y hace un apasionado alegato a favor de los niños hambrientos de África. Atraída por Nick y su causa, Sarah abandona las comodidades de su residencia londinense para viajar a aquel destrozado continente, decidida a ver la realidad del mundo y experimentar la pasión que Nick ha despertado en ella. Pero Sarah no tarda en darse cuenta de la dura realidad de la vida de Nick cuando ve las condiciones en las que trabaja. Asombrada por el peligro al que se enfrenta todos los días, Sarah se compromete cada vez más con este hombre cautivador y absolutamente entregado a su trabajo. Sarah regresa a Londres y se dedica a recaudar fondos mientras intenta resucitar su matrimonio.|||"Radio" es el apodo de un chico solitario y un poco retrasado al que conocen en su pueblo por su amor a la radio y a la música. No habla con nadie, pero un día Harold Jones, el entrenador del equipo de fútbol del instituto y el hombre más respetado del pueblo, se hace amigo suyo y se gana su confianza. A partir de entonces ante el chico se abre un nuevo mundo: ayuda a Jones en los entrenamientos y en los partidos e incluso asiste a sus clases en la escuela. Relato basado en hechos reales.|||Después de haberlo pasado fatal -eso siempre según se mire- en las dos anteriores entregas, Cindy Campbell (Anna Faris) está dispuesta a salir adelante. Ahora es una guapa periodista que se propone encontrar una historia con la que poder destacar en un mundo tan duro como el del periodismo televisivo, en el que predomina la basura. Pero en su búsqueda se encuentra con que la Tierra está siendo amenazada por varios casos teroríficos que ponen los pelos de punta a cualquiera.|||En los bosques del noroeste americano vive un niño indio llamado Kenai, cuya vida sufre un giro inesperado cuando los Grandes Espíritus lo transforman en un oso, el animal que más odia. Kenai se hace amigo de un osezno llamado Koda y se propone recuperar su forma humana. Mientras, su hermano (que no sabe que Kenai es ahora un oso) lo persigue para cumplir una misión de venganza en la que está en juego el honor familiar.|||Recreación de la matanza perpetrada por dos adolescentes en el instituto Columbine. Es un día cualquiera de otoño, y todos los estudiantes hacen su vida rutinaria: Eli, camino de clase, convence a una pareja de rockeros para hacerles unas fotos. Nate termina su entrenamiento de fútbol y queda con su novia Carrie para comer. John deja las llaves del coche de su padre en la conserjería del instituto para que las recoja su hermano. Pero ese día no será como los demás...|||Narra la planificación y ejecución de un minucioso golpe preparado por una banda de ladrones para robar un cargamento de oro en las calles de Turín creando un gigantesco embotellamiento de tráfico. Charlie Croker (Michael Caine) sale de la cárcel dispuesto a dar el golpe del siglo con el más ingenioso de los robos; va a hacerse ni más ni menos con 4.000.000 de libras ante las mismísimas narices de la policía de Turín, para lo que va a contar con la ayuda del brillante criminal Mr. Bridger (Noël Coward) y de una banda de maleantes. El problema es que, con la policía y la mafia pisándole los talones, le resulta más fácil robar el dinero que sacarlo del país.|||Liam va a cumplir dieciséis años, y Jean, su madre, saldrá de la cárcel a tiempo para celebrarlo. El chico sueña con la vida familiar que nunca ha tenido, con un hogar para su madre, su hermana Chantelle y para sí mismo, fuera del alcance de tipos como Stan, el novio de su madre, y de su propio abuelo, un ser mezquino. Pero para conseguirlo, necesita dinero. Sin embargo, sus planes son tan disparatados que sólo pueden ocasionarle graves problemas.|||Wanda es una adolescente que lleva una vida aburrida hasta que un día su padre, un conocido arqueólogo, desaparece. En su búsqueda encontrará una extraña y misteriosa civilización subterránea.|||Neal Oliver es un joven artista, pero su padre no está de acuerdo con la elección y quiere que vaya a Oxford. Todo cambia cuando Neal conoce a O.W. Grant, que concede exactamente un deseo por persona. Neal pide respuestas, y a partir de entonces deberá encaminarse a la inexistente Dunver por la inexistente Interstate 60, una carretera que no está en los mapas. Durante su viaje, Neal espera encontrar a la chica de sus sueños.|||Ciega desde los dos años, Mann se somete, catorce años después, a un nuevo y arriesgado transplante de córnea.|||Biografía del actor y cantante Al Jolson dirigida por Alfred E. Green. Larry Parks se puso en la piel de Jolson consiguiendo una nominación a los Oscar. (FILMAFFINITY)|||En Nueva York, el propietario de un teatro de Broadway, está enamorado de la bella corista Sheila Winthrop. Su mujer no deja de vigilarle, mientras que Sheila sólo tiene ojos para el coreógrafo del espectáculo, Robert Curtis. Cuando son descubiertos, Robert no tiene más remedio que escapar, hasta que finalmente acaba en el ejército. Robert nunca se hará rico como soldado, pero al menos habrá salido del apuro... ¿O no?|||Relata la juventud de Apu en Benarés, su deseo de independizarse y estudiar en Calcuta para poder llevar una vida diferente a la que han conocido sus padres. Segundo film de la "Trilogía de Apu".|||Mientras Corey sale de prisión tras cumplir condena en una cárcel francesa, Vogel, un criminal custodiado por el temible comisario Mattei, escapa del tren en el que viajan. Después de robar a un antiguo socio, Corey se encuentra con Vogel y le propone formar equipo para realizar un meticuloso robo de joyas.|||Coleman Silk, un distinguido profesor de una universidad de Nueva Inglaterra, ha sido durante toda su vida un maestro del engaño y la mistificación. Cuando era un prometedor estudiante universitario, destrozó la vida de su primer amor a causa de un secreto. Años más tarde, siendo ya un prestigioso profesor, su carrera se ve amenazada por falsas acusaciones. Al mismo tiempo, mantiene una escandalosa relación con Faunia, una misteriosa mujer que supone para él un despertar erótico que lo devuelve al pasado.|||Basada en hechos reales, narra la historia de Stephen Glass, un joven y prometedor periodista de Washington que en 1998 cae en desgracia cuando se descubre que se ha inventado la mitad de sus reportajes. Pocos meses después de ser nombrado director de The New Republic, Charles Lane despidió a Stephen Glass, el más joven de sus reporteros, por inventarse un artículo que apareció en la revista con el título "Hack Heayen". Este intrigante artículo, de rabiosa actualidad empresarial, describía con detalle las andanzas de un pirata informático menor de edad, cuyo representante lograba un lucrativo negocio extorsionando a una compañía de software que había sido una de las víctimas del pirata.|||Quedan veinte horas para la irrupción de las máquinas en Sión, el último bastión de los humanos libres. Mientras el cuerpo de Neo permanece en coma, su consciencia se encuentra en tierra de nadie, en un lugar entre el mundo humano y el de las máquinas.|||Documental sobre los sucesos de abril de 2002 en Venezuela, donde el presidente Hugo Chávez fue depuesto de su cargo en un lapso de 48 horas.|||Una Nochebuena, en un orfanato, un bebé gatea dentro del saco de regalos de Santa Claus y acaba en el taller de éste en el Polo Norte. Aunque allí es adoptado y educado como un elfo, al crecer, se hace tres veces más grande que los habitantes de la región. Parece claro que nunca encajará en el mundo de los elfos; lo que necesita es encontrar a su verdadera familia. Con esta intención viaja a Nueva York, donde descubrirá que la vida no consiste sólo en patinar y comer dulces; así que vuelve a sentirse otra vez fuera lugar. Consigue, no obstante, encontrar a su padre, Walter (James Caan), un editor de libros infantiles adicto al trabajo y al dinero que figura en la lista negra de Santa Claus. Buddy también encuentra a una nueva madre (Mary Steenburgen) y descubre que su hermanastro de diez años (Daniel Tay) no cree en los elfos ni en Santa Claus ni en las Navidades. En realidad todo el mundo parece haber olvidado el verdadero significado de la Navidad.|||Action sports documentary that follows the industry's best big wave surfers as they travel the world searching for the largest waves that nature has to offer.|||Gloomy Sunday tiene lugar durante la II Guerra Mundial. Cuenta la historia de tres hombres que están enamorados de una bella camarera: el propietario de un restaurante intelectual, un músico misterioso y un hombre de negocios errático.|||En Londres, poco antes de las Navidades, se entrelazan una serie de historias divertidas y conmovedoras. 'Love Actually' es una manera abreviada de decir 'Love Actually Is All Around' y éste es precisamente el argumento de la película: mires a donde mires, encontrarás el amor en todas partes. Todos los personajes, cada uno a su manera (un primer ministro, una vieja estrella del rock, una asistenta portuguesa que sólo habla su idioma), están relacionados con los aspectos más divertidos, tristes, ingenuos y estúpidos del amor.|||George Banks es un hombre maduro, pero de espíritu joven, que no acaba de aceptar que su hija de 22 años, para él todavía una niña, se vaya a casar. Aunque todos creen que el novio es un chico estupendo, esto le convierte en su enemigo por miedo a perder a su pequeña para siempre. Eso por no hablar del coste de la boda...|||World-famous architect Louis Kahn (Exeter Library, Salk Institute, Bangladeshi Capitol Building) had two illegitimate children with two different women outside of his marriage. Son Nathaniel always hoped that someday his father would come and live with him and his mother, but Kahn never left his wife. Instead, Kahn was found dead in a men's room in Penn Station when Nathaniel was only 11.|||Cansado de que toda la atención vaya a parar a Bugs Bunny, el pato Daffy abandona Hollywood y se une al especialista en doblaje recientemente despedido Bobby Delmont para embarcarse juntos en una aventura. Su misión: encontrar un diamante azul desaparecido del padre de Bobby, y permanecer un paso por delante de Bugs Bunny y una ejecutiva del estudio que van tras su pista... Mezcla de personajes de animación de la Warner Bros. -los creados por Chuck Jones- y actores reales, escrita por uno de los responsables de la serie "Los Simpsons". (FILMAFFINITY)|||1805. Napoleón domina Europa. Tan sólo Inglaterra se le resiste. Son tiempos de guerras napoleónicas, y ahora los mares y océanos se han convertido en un crucial y estratégico campo de batalla. En el océano Atlántico el navío de guerra inglés Surprise, capitaneado por "Lucky" Jack Aubrey (Crowe), es atacado de repente por un buque de guerra enemigo muy superior a él. Aubrey toma entonces una decisión memorable: a pesar de los graves daños sufridos por el Surprise y su fiel tripulación, entre los que se encuentra el cirujano Stephen Maturin (Bettany), decide navegar, asumiendo serios riesgos, a través de dos mares para interceptar y capturar a su enemigo. Es una misión que puede determinar el destino de una nación o destruir al capitán y a su tripulación, enfrentándose a un corsario mucho mejor armado e implacable, en una persecución por los mares que le lleva al otro lado del mundo.|||Películas caseras, fotografías y poesía recitada ilustran la vida de Tupac Shakur, uno de los MC de hip-hop más queridos, revolucionarios y volátiles de todos los tiempos.|||Cowboys, extraterrestres, maletines y bolas de bolos. Extrañas cosas están sucediendo en mitad de ninguna parte...|||Maggie Gilkenson y sus dos hijas viven aisladas en una región boscosa del suroeste de los EE.UU. Cuando su hija mayor es secuestrada por un brujo indio con extraños poderes, Maggie no tiene más remedio que recurrir a su padre, un hombre que la abandonó siendo una niña. El chamán y sus hombres han secuestrado también a otras jóvenes, dejando una estela de horror y muerte. Maggie y su padre se lanzarán a una desesperada carrera para salvar a la chica antes de que cruce la frontera mexicana y desaparezca para siempre.|||Mientras mamá no está, el Gato visita a un niño y una niña aburridos y convertirá la casa en un gran desastre.|||La doctora Miranda Grey, una dedicada y exitosa psicóloga criminal, se despierta un día para encontrase que es una paciente en la propia institución mental donde trabaja, sin ningún recuerdo del asesinato que aparentemente ella ha cometido. Pronto descubre que su marido fue brutalmente asesinado 3 días atrás, y las pruebas de sangre... la incriminan a ella.|||Paul Rivers es un brillante profesor universitario que está casado con Mary. Su relación no es demasiado buena, sobre todo desde que a Paul le diagnosticaron una enfermedad mortal. Si no recibe pronto un transplante de corazón, morirá irremediablemente. Por su parte Christina Peck ha encontrado la tranquilidad después de un pasado auténticamente turbulento, marcado por las drogas y el alcohol.|||Rémy está hospitalizado y su exmujer llama al hijo de ambos, Sébastien, para que acuda a visitar a su padre. El joven decide que, para animar a su progenitor, debe reunir a su antiguo grupo de amigos, supervivientes del naufragio de la contracultura|||Willie, un amargado y solitario alcohólico, trabaja cada temporada de Navidad en los centros comerciales disfrazado de Papá Noel junto su compañero Marcus, que hace de duende. Cada vispera de Navidad, desconectan la alarma de seguridad después de que el centro comercial cierra, y revientan la caja fuerte. En su nuevo destino se encontrarán con un jefe de seguridad que sospecha de ellos, y con un niño muy peculiar, en cuya casa Willie se hospedará.|||Jim Evers (Eddie Murphy), un agente inmobiliario adicto al trabajo, arrastra a su familia a la enorme y espantosa mansión Gracey con la intención de reconstruirla. Pero nada más llegar, se presentan ante la familia 999 macabros y burlones fantasmas que no están dispuestos a marcharse mientras no se terminen las obras. Jim se verá obligado a conjurar el maleficio y, al mismo tiempo, descubrirá cuánto le necesita su familia.|||En el valle del Dordoña (Francia), un equipo de estudiantes de arqueología y su profesor se esfuerzan por descubrir las ruinas de un castillo del siglo XIV. Para el profesor Edward Johnston, el proyecto representa la culminación de sus sueños. Con la ayuda del profesor adjunto, André Marek, de su hijo Chris y de sus alumnos Kate, Stern y François, Johnston ha hecho grandes progresos, no sólo en la excavación del castillo, sino también en la de un monasterio y otras estructuras del pueblo cercano de Castlegard. Pero las cosas están a punto de torcerse. El Profesor Johnston tiene sospechas sobre el benefactor de la excavación - la empresa International Technology Corporation, encabezada por Robert Doniger – y se dirige a Nuevo México en busca de respuestas.|||Peligrosa aventura de amor y sexo entre un hombre maduro y la prometida de su hijo. Él es un respetable miembro del Parlamento, pero está dispuesto a dejarlo todo por ella; ella, calculadora y pragmática, está decidida a casarse con su novio.|||Against all odds, the first theatrical production in over 20 years at Dominguez High School is going to be Thornton Wilder's American classic Our Town. The kids at this Compton school are about to experience more than a culture clash, as they embark on a rich journey and discover the educational and social value of theater. OT: Our Town tells the story of human spirit and its strength against the stereotypes holding them down. Where Thornton Wilder wrote about little Grover's Corners, this documentary exemplifies how Our Town is every town. Our Town is Compton.|||The Devil's Playground is a fascinating and moving documentary about a little-known aspect of Amish life. Amish are not permitted to join the church until their late teens, and have to do so of their own volition. The film explores Rumspringa, wherein young Amish are given the opportunity to explore the "English" way of life.|||Documentary account of George W. Bush's presidential campaign during the 2000 election.|||Un joven y prometedor científico es víctima de un accidente en su laboratorio cuando unos delincuentes lo destruyen. Está al borde de la muerte, pero consigue sobrevivir a pesar de que queda en un estado lamentable. Utiliza sus descubrimientos sobre piel sintética en sí mismo y prepara su venganza contra los que le atacaron.|||En un caserón inglés se reúne un grupo de personas que comienzan a contar historias de misterio: la de un conductor de autobús que parece anunciar la muerte, la de un fantasma infantil que mora en una mansión, la de dos amigos enfrentados por una mujer incluso después de la muerte, la de un espejo maldito, la de un muñeco de ventrílocuo que controla a su propietario.|||Violenta y apocalíptica historia ambientada en un futuro posnuclear en el que una atmósfera contaminada impide a la población hablar. La supervivencia del día a día es la única regla a seguir, pero un hombre intentará construir un avión con el que partir a la búsqueda del amor. Una extraña y atípica historia sin diálogos y en blanco y negro con la que Luc Besson se estrena como director a los 23 años de edad.|||Bunny Watson, una persona de prodigiosa memoria, tiene a su cargo los archivos de una importante cadena televisiva. Pero, cuando llega a la empresa el ingeniero Richard Summer, que acaba de inventar un revolucionario cerebro electrónico, la incertidumbre se apodera no sólo de Watson, sino también de todos los empleados, que temen perder sus puestos de trabajo.|||Tras la Segunda Guerra Mundial (1939-1945), Leo Kessler, un joven americano de origen alemán, se traslada a Alemania para trabajar con su tío en una compañía de ferrocarriles. Su trabajo le permitirá viajar, fascinado, por un país destruido por la guerra; pero también tendrá que enfrentarse poco a poco a los horrores de la barbarie nazi.|||Diana Baylor, una mujer frágil y nerviosa, visita al prestigioso psiquiatra Isaac Barr. La personalidad de Diana, muy marcada por la influencia de un padre incestuoso y violento y por una serie de hechos anómalos, atrae al psiquiatra, que acepta tratarla para averiguar qué se esconde detrás de esa hermosa e inestable mujer. Para Barr, Diana es un desafío. Cansado de casos más o menos previsibles, tiene la oportunidad de adentrarse en una mente oscura y llena de fascinantes recovecos.|||Un joven e inocente aspirante a cineasta llega a Nueva York y acepta un trabajo que le ofrece un anciano de rasgos inequívocamente mafiosos, un hombre que puede ayudarle mucho en su carrera.|||Anna, Georg y su hijo Georgie van a pasar las vacaciones a su bonita casa a orillas de un lago. Sus vecinos Fred y Eva han llegado antes que ellos. Las dos parejas quedan para jugar al golf al día siguiente. Mientras padre e hijo preparan el velero, Anna prepara la cena. De repente, Peter, un joven muy educado que se aloja en casa de los vecinos, se presenta para pedir que le presten algunos huevos porque a Eva no le queda ninguno. De repente, Anna se pregunta cómo ha podido entrar en la casa. El joven le explica que Fred le ha enseñado un agujero que hay en la cerca.|||Richard Linklater y su cámara se pasean durante un día por la ciudad de Austin, en Texas, y aparece ante nuestros ojos toda una galería de personajes, aparentemente sin relación entre ellos; entre los que encontramos desocupados, intelectuales, músicos, delincuentes, viejos anarquistas o gente de la calle. (FILMAFFINITY)|||A David Lughtman, estudiante de diecisiete años, le han suspendido varias asignaturas. Pero haciendo uso de su gran habilidad con las computadoras, logra cambiar las notas y aprobar el curso. Un día, jugando con su máquina, David entra en contacto con "Joshua", la computadora del Departamento de Defensa de los Estados Unidos, y decide "jugar a la guerra". El muchacho cree que es un juego más pero, sin darse cuenta, desafía a "Joshua" a un escalofriante juego de guerra termonuclear mundial. Entre las dos máquinas planean desplegar todas las estrategias y opciones para una Tercera Guerra Mundial.|||Hacia 1930, en un pequeño pueblo de Jutlandia occidental, el viejo Morten Borgen dirige la granja de Borgensgaard. Tiene tres hijos: Mikkel, Johannes y Anders. El primero está casado con Inger y tiene dos hijas pequeñas, aunque en estos momentos Inger está embarazada y esperan el tercero. Johannnes es un antiguo estudiante de Teología que, por haberse imbuido de las ideas de Kierkegaard e identificarse con la figura de Jesucristo, es considerado por todos como un loco. El tercero, Anders, está enamorado de la hija del sastre, líder intransigente de un sector religioso rival. Tal circunstancia revitaliza la discordia que siempre ha existido entre las dos familias, ya que ninguna ve con muy buenos ojos que sus hijos contraigan matrimonio.|||Junio de 1940. Centenares de franceses, entre los que se encuentran la pequeña Paulette y sus padres, se dirigen en un desesperado éxodo hacia el sur de Francia. Los aviones nazis sobrevuelan el camino y bombardean sin piedad a la multitud. Los padres de Paulette y su perro mueren durante el ataque. Alguien lanza el cadáver del animal al río, pero la niña, incapaz de separarse de él, decide seguirlo, lo que propicia su encuentro con Michel, un chico de once años, que la lleva a la granja de sus padres, donde es muy bien acogida.|||Adaptación de la célebre novela de Charlotte Brontë con un reparto de lujo, encabezado por Joan Fontaine y Orson Welles sobre la profunda historia de amor de una institutriz y un rico heredero que se verá truncada por un trágico acontecimiento del pasado de éste.|||Londres y París. Cuando Lucía viaja con su padre a Inglaterra, conoce a varios hombres que se enamoran de ella, entre ellos Sidney, un abogado inglés. Pero ella se casa con Carlos y ambos viven felices en Londres. Mientras tanto, en París, el caos y la agitación previos a la Revolución (1789) se adueñan de las calles. A pesar de ello, Carlos debe ir a París, pues van a condenar a alguien por su culpa y ha de impedirlo. Una vez allí, es encarcelado y condenado a morir en la guillotina.|||Guerra de los Cien Años (siglos XIV y XV). En 1431, Juana de Arco, después de haber conducido a las tropas francesas a la victoria, es arrestada y acusada de brujería. Ella declara haber recibido de Dios la misión de salvar a Francia, pero es procesada y condenada a morir en la hoguera.|||En los años del Imperio Romano del reinado de Augusto y su sucesor Tiberio, Judá Ben-Hur, hijo de una familia noble de Jerusalén, y Mesala, tribuno romano que dirige los ejércitos de ocupación, se han convertido en enemigos irreconciliables. Acusado de atentar contra la vida del nuevo gobernador romano, Mesala le encarcela junto a su familia. Cuando se llevan a Ben-Hur a galeras, un joven llamado Jesús de Nazaret se apiada de él y le da de beber.|||Sentado en un banco de un parque, Francis anima a su compañero Alan para que vayan a Holstenwall, una ciudad del norte de Alemania, a ver el espectáculo ambulante del doctor Caligari. Un empleado municipal que le niega al doctor el permiso para actuar, aparece asesinado al día siguiente. Francis y Alan acuden a ver al doctor Caligari y a Cesare, su ayudante sonámbulo, que le anuncia a Alan su porvenir: vivirá hasta el amanecer.|||Tres cadáveres desfigurados aparecen en el parque Gorky, en el centro de Moscú. El detective de policía Arkady Renko se hace cargo de la investigación, pero tropieza con ciertas trabas burocráticas. Por otra parte, el estado de los cuerpos, que presentan numerosas mutilaciones, impide que sean identificados. A medida que la investigación avanza, Renko empieza a sospechar que ciertos miembros de las altas esferas políticas están relacionados con estos asesinatos. Una historia de intriga, espionaje y romance durante la época de la Guerra Fría.|||Pierce es un experto ladrón de mediados de siglo XIX y convence a dos compinches para robar 25.000 libras en oro de un tren en marcha. Sin embargo, antes de poder acercarse al botín, la banda criminal tendrá que conseguir hacerse con cuatro llaves que cuatro personas distintas tienen en su posesión.|||Narra la relación entre Tess Carlisle (MacLaine), una testaruda e incontrolable viuda, antigua primera dama de los Estados Unidos, y Doug Hugh (Nicolas Cage), jefe del servicio de seguridad cuyo trabajo consiste en vigilarla. Doug, cansado de las excentricidades, los caprichos y el complejo carácter de la dama, ha pedido encarecidamente que lo cambien de destino, pero Tess se las ingenia para que se quede con ella de forma permanente.|||La hija mayor de una pareja de artistas, Hannah, es una esposa devota, madre cariñosa y actriz de éxito. Defensora leal de sus dos hermanas, Lee y Holly, es también la columna vertebral de una familia que parece casi tan resentida de su estabilidad como depende de ella. Pero cuando la rivalidad fraternal sabotea silenciosamente el mundo perfecto de Hannah, finalmente se da cuenta de que está tan perdida como todos los demás, y para ser capaz de encontrarse tendrá que elegir entre la independencia y... la familia sin la cual no puede vivir.|||Nick Lang es un famoso actor que necesita desesperadamente acabar con su imagen cinematográfica de niño bueno. Piensa que conseguirá un papel de valiente detective de homicidios si logra hacerlo en la vida real. Con ese objetivo, Lang se va de Hollywood a pasar unas semanas en las calles de Nueva York con el detective John Moss. Moss es un enérgico policía que se toma su trabajo muy en serio. Ahora le sigue la pista a un despiadado asesino en serie, y lo último que necesita es llevar a cuestas a un pesado. Pero su jefe, admirador de Nick Lang, insiste, y Moss tendrá que pensar cómo quitarse a Lang de encima mientras persigue al asesino.|||Katana es el dictador del planeta Zeist del que procede Connor Mcleod. Este último tiene setenta y cinco años, y espera en la tierra que le llegue su hora calmadamente tras una larga e intensa vida. Pero los problemas vuelven a surgir en su vida cuando el autoritario Katana quiere acabar con él. Para poder hacerle frente, recurre a un extraño conjuro que le convierte en un joven de treinta años y que consigue hacer volver a Ramírez, su amigo.|||Jimmy Hoffa fue un carismático y controvertido líder sindical. Criado en los barrios pobres de Detroit, creó el sindicato más grande del mundo. Su condición de líder sindical lo llevó a los más altos círculos del poder, llegando a enfrentarse con los Kennedy. Fue considerado por muchos el "símbolo viviente de la corrupción". Acusado de estar en tratos con la mafia y de participar en el juego ilegal, fue encarcelado. Amnistiado por el presidente Nixon, luchó por recuperar su antigua posición. El 30 de julio de 1975 salió de su casa para reunirse con un poderoso mafioso y desapareció misteriosamente...|||Cuando el marido de Ruth muere a causa de una caída en una excavación arqueológica, su hija Sally reacciona de una manera muy extraña, por lo que decide llevarla a ver a Jake, un experto en autismo infantil. Como los convencionales métodos de Jake no funcionan, Ruth prueba otras vías, llegando a arriesgar su propia salud mental con tal de poder entender a su hija.|||Para conseguir que Becky (Dana Delany), la mujer a la que ama desde la época del instituto, acepte casarse con él, el arquitecto Norman Davis (Steve Martin) construye una lujosa casa en el pueblo donde siempre han vivido. Sin embargo, ella lo rechaza. Tres meses después, Norman conoce a Gwen, una simpática camarera (Goldie Hawn).|||Eddie Hawkins, más conocido como "el gran halcón", es un ladrón de guante blanco que, después de cumplir una condena de diez años de prisión, ha decidido vivir como una persona honrada. Pero el loco Mayflower amenaza con matar a su amigo Tommy, si no roba unas obras de Leonardo Da Vinci.|||Hace unos días que Elizabeth Driscoll (Brooke Adams) nota algo raro en el comportamiento de su novio, el doctor Geoffrey Howell (Art Hindle). La chica lo comenta con algunos de sus compañeros de trabajo pero no le hacen mucho caso, hasta que descubren a un clon del doctor Howell vagando por el hospital. De inmediato intentan avisar a Elizabeth, pero ya es demasiado tarde: la invasión de los ultracuerpos ha comenzado y ella encuentra una réplica de sí misma en su propio apartamento.|||Arnold Schwarzenegger protagoniza a un policía encubierto, que se hace pasar por un maestro de guardería para atrapar a un peligroso criminal. Tras haberse ganado el cariño de los niños y el afecto de una preciosa maestra , se prepara para el momento decisivo con la presa deseada en esta comedia de acción tan divertida del director Ivan Reitman.|||Cuando en un desgraciado accidente perece la familia real británica, el único heredero de la dinastía es Rafi Jones, un gordo y despreocupado pianista de las Vegas. Pero ocupar el trono supone un drástico cambio en su vida: se acabó la comida barata, las camisas hawaianas y las palabrotas. Desde ahora deberá asistir a banquetes oficiales, vestirse con elegantes uniformes y aprender a hablar correctamente. Aunque Rafi, lo intenta, no puede evitar que constantemente salga a la superficie su verdadero yo.|||Willis es un detective privado en horas bajas. Había sido uno de los más importantes agentes del servicio secreto norteamericano, pero su carrera terminó al enfrentarse con un político corrupto. Wayans, una gran estrella del fútbol, cae en desgracia al verse involucrado en un supuesto escándalo. Ambos unirán sus fuerzas para resolver sus problemas.|||Una mañana de invierno un hombre y una muchacha se encuentran casualmente mientras visitan un piso de alquiler en París. La pasión se apodera de ellos y hacen el amor violentamente en el piso vacío. Cuando abandonan el edificio, se ponen de acuerdo para volver a encontrarse allí, en soledad, sin preguntarse ni siquiera sus nombres.|||Lorenzo Odone, hijo único de unos inmigrantes italianos que viven en los Estados Unidos, comienza a desarrollar a los tres años una grave enfermedad neurológica para la cual no existe ningún tratamiento conocido. En muy poco tiempo, el niño, que era absolutamente normal, queda postrado en la cama: no puede andar, ni ver ni hablar. Sus padres, sin embargo, no se rinden y luchan sin tregua hasta agotar todos los recursos a su alcance. A pesar de que ninguno de los dos es médico, empiezan a estudiar genética, biología, neurología... y buscan ayuda en todos los frentes médicos posibles|||En la Vietnam colonial de 1929, una adolescente francesa, que vive con su madre y sus dos hermanas, conoce a un apuesto comerciante chino. A pesar de las tensiones que se viven en el sureste asiático y a la diferencia de edad entre ambos, pronto se convierten en amantes.|||Para Larry Burrows el día de su treinta y cinco cumpleaños ha sido un día un poco complicado. Ha tenido problemas en casa, en el trabajo y se le ha roto el coche. Entonces por arte de magia su vida cambia por completo cuando conoce a un misterioso Sr. Destiny. La vida de Larry se tranforma como por arte de magia, al materializarse sus máximas fantasías: una fabulosa mansión, una bellísima esposa, varios automóviles. Sin embargo, Larry pronto descubrirá que la buena vida no lo es tanto y tratará por todos los medios de recuperar lo que dejó atrás.|||Tras realizar un atraco en el que han muerto dos personas, Ben Harper regresa a su casa y esconde el botín confiando el secreto a sus hijos. En la cárcel, antes de ser ejecutado, comparte celda con Harry Powell y en sueños habla del dinero. Tras ser puesto en libertad, Powell, obsesionado por apoderarse del botín, va al pueblo de Harper, enamora a su viuda y se casa con ella.|||Danny Muldoon (John Candy) es un policía de Chicago de 38 años de edad que se enamora de la hija del director de una funeraria, pero la relación choca con el firme rechazo de la madre de él, una irlandesa de ideas fijas.|||Lincoln Hawk es un camionero que no deja de pensar en su hijo, al que no ha visto desde su nacimiento. Ahora, Lincoln debe recogerlo en la academia militar de Virginia para llevarlo a Denver, donde su madre -de la que Lincoln está divorciado- agoniza. Pero el suegro de Lincoln no quiere que llegue. Ésta es la historia de un padre que conquista el amor de su hijo, pese a que todo está contra él, un hombre con la ambición de ganar el concurso mundial de pulsos, contra todo pronóstico, y compartir sus sueños con su hijo.|||Charles Rane está considerado uno de los más peligrosos terroristas del mundo. Custodiado por agentes federales, Rane es trasladado a Los Angeles en avión para ser juzgado por los crímenes cometidos. A pesar de las medidas de seguridad, Rane consigue liberarse y se hace con el mando del avión, pero no cuenta con que en el mismo vuelo, sentado en el asiento número 57, viaja John Cutter, un especialista en lucha antiterrorista.|||Un prestigioso abogado (Harrison Ford) de la oficina del fiscal del distrito es acusado de la violación y muerte de una colega (Greta Scacchi) con la que mantuvo una tórrida relación extramatrimonial. A pesar de que se declara inocente, parece que todas las pruebas evidencian su culpabilidad.|||Jimmy Garret es un joven piloto que vive en un ambiente familiar casi militar, ya que su padre es un alto cargo del ejército de los Estados Unidos. Sin embargo, empieza a tener dudas sobre su profesión cuando toma parte en un programa militar conocido como “Proyecto X”.|||Martin toma fotografías guiado por las percepciones y descripciones de los otros. Martin es ciego y, con esta rara práctica para un invidente, él prueba que el mundo es realmente cómo los otros se lo describen. A pesar de su carácter prepotente y autosuficiente, Martin necesita de los cuidados de Celia, una atractiva mujer que lo ama desde hace tiempo y con quien mantiene una sádica relación. La llegada de Andy, un fornido y solitario lavador de platos de un restaurante a la vida de Martín, hace que estos personajes se involucren en un triángulo de relaciones en el que alternadamente se abusan y aman entre sí...|||En el amanecer de un nuevo milenio, el país está al borde del colapso. Millones de personas vagan sin empleo. La violencia en la escuela está descontrolada y adolescentes rebeldes protagonizan boicots masivos. El gobierno contrataca con “Battle Royale”. Cada año, una clase es escogida al azar para que se enfrente, en una isla abandonada, a un cruel juego de supervivencia.|||Simon y Wai-Tung son dos gays que viven juntos en Manhattan. Para disipar las sospechas de los padres de Wai-Tung, Simon sugiere que organice una boda de conveniencia con Wei-Wei, una joven inmigrante que necesita la carta verde de inmigración para poder permanecer en los Estados Unidos. Pero cuando los padres de Wai-Tung llegan a Nueva York insisten en organizar el banquete, lo que traerá muchas complicaciones.|||En una mansión, cuatro señores se reúnen con cuatro exprostitutas y con un grupo de jóvenes de ambos sexos, partisanos o hijos de partisanos, que han sido hechos prisioneros. Nadie en la casa puede eludir las reglas del juego establecidas por los señores; toda transgresión se castiga con la muerte. Además, ellos gozan de la facultad de disponer a su antojo de la vida de los cautivos.|||Segunda Guerra Mundial. Cuando un grupo de 6 jóvenes oficiales de Inteligencia Norteamericana son enviados al frente aleman en las navidades del año 1944, descubren un grupo de enemigos muy cerca de su posición. En una serie de raros eventos las dos tropas desarrollan una improbable e inolvidable unión en esta tensa y violenta historia. Pero mientras la locura de la Guerra va en aumento, su extraña y frágil amistad es amenzada. (FILMAFFINITY)|||Un profesor de gimnasia de instituto tiene grandes planes para pasar las vacaciones de verano, pero se ve forzado a anularlos para impartir clases de recuperación a chicos inadaptados.|||Silverado es una vieja ciudad fronteriza del Oeste. En 1880, cuatro vaqueros cabalgan por el polvoriento camino de la ciudad: los hermanos Emmett, el aventurero Paden y un duro vaquero de raza negra. Al llegar encuentran un ambiente hostil que les obliga a tomar decisiones con las que no todos están de acuerdo. Su principal enemigo es el comisario, que se dice salvaguarda de la ley, aunque muy a su manera. Para empezar, regenta una cantina.|||Grimm es un urbanista neoyorquino que, harto del caos y la corrupción reinante, decide abandonar la ciudad. Con la ayuda de su novia Phyllis y del simplón de su hermano Loomis, elabora un meticuloso plan para huir en avión después de atracar un banco. Disfrazado de payaso, Grimm será el encargado de entrar y hacerse con el botín. Hasta aquí todo resultará muy fácil; el problema consiste en llegar al aeropuerto en medio de un tráfico infernal.|||Dos niños de 11 y 8 años deciden crear un mundo fantástico para escapar de las agresiones de su padrastro alcohólico. Ambos chicos, que sueñan con volar, deciden construir un avión de verdad|||Karen McCoy, una consumada ladrona, ha pasado seis años en la cárcel por culpa de un chivatazo. Aunque es la máxima especialista en reventar cajas fuertes, ha decidido emprender una nueva vida con su hijo en cuanto salga de prisión. Sus planes se tuercen, pues un ladrón llamado T.J. Barker ha estado esperando todo ese tiempo para involucrarla en un nuevo golpe. (FILMAFFINITY)|||Un piloto de combate de la marina de los Estados Unidos (Kevin Costner) se licencia con honores después de doce años de servicio y decide pasar unas vacaciones en Puerto Vallarta. Allí se hospeda en casa de un viejo amigo (Anthony Quinn) al que una vez salvó la vida y que ahora es un poderoso jefe de la mafia. Durante su estancia, conoce a la bella, enigmática e infeliz esposa de su amigo (Madeleine Stowe). A pesar de la amistad que lo une a su anfitrión, el ex piloto y la mujer viven un apasionado romance, arriesgándose a una sangrienta y brutal venganza.|||Brantley Foster, un educado chico de Arkansas que acaba de licenciarse, ha soñado siempre con triunfar en Nueva York, pero pronto descubrirá que los empleos, al igual que las chicas, son difíciles de conseguir. Cuando Brantley visita a su tío, el multimillonario Howard Prescott, consigue un trabajo en la oficina postal de su compañía. Allí conoce a la ejecutiva Christy Wills y, para conquistarla, se hace pasar por el ejecutivo Carlton Whitfield.|||La película relata la historia de Agnes Ahlberg y Elin Olsson, alumnas de secundario en el "insignificante" pueblo de Åmål. Elin es extrovertida, popular y ha estado con innumerables chicos, pero encuentra su vida exasperantemente aburrida. Agnes, por el contrario, es tímida y no ha conseguido hacer amigos desde que se mudó con su familia a Åmål hace un año.|||Un adolescente descubre que se está produciendo una mutación en su cuerpo. Aunque en un principio su estado le provoca una terrible preocupación, poco a poco irá desarrollando sus nuevas, ágiles y peludas cualidades para ligar con las chicas y ganar al baloncesto.|||El marido de Rebeca (Victoria Abril) fue en otros tiempos el gran amor de su madre, la diva "Becky del Páramo" (Marisa Paredes). Cuando éste muere asesinado, madre e hija vuelven a encontrarse. El juez que lleva el caso (Miguel Bosé) es por la noche una drag-queen que imita a Becky.|||En el Valle de San Fernando, un barrio de Los Ángeles, un grupo de mujeres intenta rehacer sus vidas. Una doctora sueña con intimar con un hombre nuevo. Una solitaria detective de policía, con su hermana ciega, busca pistas sobre una tragedia. Una madre soltera se siente profundamente atraída por un nuevo vecino que le parece diferente. Una directora de banco descubre que está embarazada como resultado de su relación con un hombre casado Y una pareja que lucha contra una enfermedad irreversible, recupera los mejores momentos de su amor.|||Un agente del servicio secreto de Los Ángeles pone en marcha un peligroso plan para atrapar a un famoso falsificador de dinero.|||Dos hermanos recién salidos de la cárcel se reúnen con un colega y se dirigen a Paradise, en Pennsylvania, para atracar un banco. Allí se encuentran con las personas más amables y amigables que jamás hayan conocido, pero esto puede suponer un obstáculo para sus planes.|||Durante un permiso carcelario, Sailor va a ver a su novia Lula y ambos deciden huir a California. La madre de la chica, que se opone a esta relación, se pone en contacto con un mafioso para que elimine a Sailor. En realidad, quiere deshacerse de él porque el joven presenció cómo ella y su amante asesinaban a su marido. La huida de Sailor y Lula va acompañada de turbios acontecimientos y sórdidos recuerdos.|||Luke es un niño apasionado por las historias de misterio. Un día, las leyendas contadas por su abuela sobre la existencia de las brujas lo introducen en un mundo misterioso.|||En la pequeña y tranquila población de Eastwick, Nueva Inglaterra, viven Jane (Sarandon), Sukie (Pfeiffer) y Alexandra (Cher), tres modernas y aburridas mujeres. Hartas de esperar al hombre capaz de satisfacerlas, una noche de lluvia se reúnen, e inocentemente, invocan al hombre perfecto. Pronto las tres mujeres descubren sus extraordinarios poderes cuando llega a la ciudad el misterioso Daryl Van Horne (Nicholson), un personaje tan diabólico como seductor.|||Stanley White (Rourke) es un veterano del Vietnam que, tras quince años en la policía, es destinado a Manhattan Sur, un distrito de Nueva York. Su cometido es acabar con las bandas juveniles que dominan la zona. Sus investigaciones lo conducen a la peligrosa mafia china, dirigida por Joey Tai (John Lone), y cuyos métodos para controlar el tráfico de drogas son extraordinariamente violentos. Acabar con el crimen organizado se convierte para White en una obsesión, pero su traumático pasado y su situación presente lo arrastran más allá de las órdenes recibidas.|||La vida de Nick Beam no podría resultar peor. Descubre que ha estado viviendo una mentira y se encuentra al borde de un ataque de nervios. Así que cuando T. Paul, un ratero, intenta robarle, resulta ser la gota que colma el vaso. Sin nada que perder, lo secuestra para darle una lección.|||El director de una flota de aviones tiene problemas con su plantilla por culpa de los enredos entre sus chicos y las mujeres. Cuando le ofrecen un contrato para viajar a Río de Janeiro, surgen problemas porque ahora es él el que se enamora de una joven que ya está prometida.|||Cuando la flota atraca en el puerto de San Francisco, Bake Baker sólo piensa en recuperar a su antigua novia y pareja de baile, Sherry Martin. Mientras tanto, su amigo Bilge Smith mantendrá un romance con Connie, la hermana de Sherrie. Pero las cosas no discurrirán apaciblemente: Bake tiene la costumbre de hacerle perder sus trabajos a Sherrie, y Bilge no parece preparado para sentar la cabeza.|||El famoso playboy Michael James (Peter O'Toole), director de la más prestigiosa revista de moda parisina, se ve continuamente asediado por mujeres muy promiscuas, por lo que es incapaz de serle fiel a su prometida. Tratando de enderezar su compleja vida amorosa, acude a la consulta del doctor Fritz Fassbender (Peter Sellers), un desequilibrado psiquiatra, más adicto al sexo que el propio Michael, de modo que, en lugar de ayudarle a resolver su problema, se lo agrava.|||María Estuardo abandona Francia y regresa a Escocia, dispuesta a ocupar el trono del que es heredera. Pero los conflictos se acumulan: la nobleza le es hostil, comenzando por su medio hermano el conde de Moray, y su apego al catolicismo choca con la fe que predica John Knox, fundador de la Iglesia presbiteriana en Escocia. Por otro lado, su prima Isabel Tudor, hija ilegítima de Enrique VIII, teme que reclame la corona inglesa. Su único aliado es el conde Bothwell, comandante de las tropas escocesas, de quien se enamora.|||Un jugador de fútbol americano viaja a París donde sin proponérselo se verá regentando una tienda de moda.|||Mientras su padre está en la guerra, cuatro jóvenes hermanas de caracteres muy diferentes realizan un aprendizaje, a veces doloroso, a veces fascinante, de la vida y del amor. A medida que van creciendo, abandonan, una a una, el hogar familiar para casarse y crear su propia familia. En casa sólo se queda Jo, que quiere ser escritora, y para conseguirlo se traslada a Nueva York, donde, gracias a su tenacidad y esfuerzo logra publicar su primera obra. Además, a pesar de estar convencida de que para ella el tiempo de la felicidad ya ha pasado, en Nueva York encontrará también el amor.|||John "Lucky" Garnett (Fred Astaire) es un destacado bailarín que llega tarde a su boda con Margaret Watson (Betty Furness). El padre de esta le reta a que vuelva a pedir la mano de su hija cuando haya ganado la astronómica cantidad de 25.000 dólares. Para ello John se traslada a Nueva York, en compaía de su amigo Everett "Pop" Cardetti (Victor Moore), donde conoce a Penélope "Penny" Carroll (Ginger Rogers). La relación entre ambos se irá estrechando hasta el nivel de que acabarán enamorándose.|||Relato del auge y caída de Tom (James Cagney), un criminal de poca monta que asciende rápidamente gracias a la Ley Seca. Con la colaboración de su mejor amigo y cómplice (Edward Woods) Tom, seducido por el poder y el dinero, se involucra en turbios negocios.|||Teseo, duque de Atenas, se va a casar con Hipólita, Reina de las Amazonas. Demetrio está comprometido con Hermia, pero Hermia ama a Lisandro. Helena ama a Demetrio. Oberon y Titania, del reino de las hadas, tienen una pequeña disputa sobre si el niño que Titania está criando se unirá al bando de Titania o al de Oberon, por lo que Oberon intentará alejarlo de ella usando algo de magia. Pero no están solos en ese bosque. Lisandro y Hermina tienen una cita, Helena y Demetrio también están allí, así como algunos actores, que están practicando una obra de teatro para la próxima boda de Teseo e Hipólita. Debido a algunos malentendidos, todo se vuelve un poco confuso...|||La acción se desarrolla hacia 1880, en el domicilio neoyorquino del señor Clarence Day, un hombre que ha hecho fortuna en los negocios y gobierna su casa y a su familia con la mentalidad y los escrúpulos de un contable. La llegada de la tía Cora, acompañada de una jovencita encantadora, y la declaración del señor Day de que no ha sido bautizado produce una conmoción en la familia.|||Mike Taylor (Mickey Rooney), aventurero y oportunista, llega por azar a la casa de una apacible familia inglesa. Velvet (Liz Taylor), la hija menor de los Brown, que siente una pasión incontrolable por los caballos, gana un hermoso ejemplar jugando a la lotería. Entonces Taylor la convence para llevar el caballo al Grand National, la carrera más importante de Inglaterra.|||Famoso musical de rock, basado en una exitosa obra de Broadway, que relata la historia de Jesús de Nazaret por medio de canciones. Se vendieron millones de discos de su banda sonora en todo el mundo.|||Judith Traherne (Bette Davis) es una rica heredera de Long Island que descubre que tiene un tumor cerebral y es operada por un experto neurocirujano, el Doctor Frederick Steele (George Brent). A pesar de que la operación resulta todo un éxito, el tumor resulta ser maligno. A partir de entonces, Judith decide disfrutar de la vida.|||Robert Stroud es un preso conflictivo que ha sido condenado a cumplir una pena de doce años en una celda incomunicada. Cierto día comienza a cuidar a un pájaro herido que encuentra en la ventana de su celda y, a partir de entonces, descubre que su verdadera vocación es el estudio y la cría de aves.|||En 1560, poco después de la destrucción del imperio inca, una expedición española parte de las montañas de Perú rumbo a las selvas del Amazonas, en busca de la legendaria tierra de El Dorado. A través del diario del fraile Diego Gaspar de Carvajal iremos conociendo detalles y circunstancias de aquella peligrosa aventura...|||Érase una vez un mercader arruinado que vivía con su hijo Ludovic y sus tres hijas. Dos de ellas, Felicie y Adelaide, son seres egoístas que explotan a su hermana pequeña Bella. Un día, el padre se pierde en el bosque y llega hasta un castillo. Allí encuentra una preciosa rosa y decide cogerla para Bella, entonces aparece el señor del castillo que le impondrá un duro castigo por su osadía.|||Clásico del cine mudo que narra los acontecimientos más importantes de la creación de los Estados Unidos de América: la guerra civil, el asesinato de Lincoln, etc. Ha sido tachada de racista por su glorificación del Ku Klux Klan, pero tiene el mérito de ser la primera película que cuenta una historia de modo coherente: hasta ese momento una película era un conjunto de escenas con muy poca relación entre sí. Obtuvo un enorme éxito en su tiempo.|||Giulietta, que duda de la fidelidad y del amor de su marido, acude a reuniones espiritistas buscando un consejo, una verdad, una señal que le haga ver que su marido aún siente cariño por ella y que puede recuperarlo. Por casualidad, conoce a Susy, perniciosa mujer que sólo vive para el amor y que está a punto de dar al traste con las ilusiones de Giulietta|||Escocia, siglo XI. Impulsado por la retorcida profecía de tres brujas y la despiadada ambición de su esposa, el señor de la guerra Macbeth, audaz y valiente, pero también débil y dubitativo, traiciona a su buen rey y a sus hermanos de armas y se hunde en el lodo sangriento de un camino sin retorno, sembrado de crimen y sospecha.|||Terminada la Guerra de Secesión (1861-1865) y después de haber sobrevivido a una matanza de los indios, el ganadero Tom Dunson (John Wayne) y su hijo adoptivo Matthew Garth (Montgomery Clift) proyectan trasladar diez mil cabezas de ganado desde Texas hasta Missouri. Nadie hasta entonces había intentado una operación de tal envergadura.|||Nick (Peter Falk), un hombre de la construcción, tiene que cargar con la responsabilidad de cuidar a su mujer (Gena Rowlands) que padece inestabilidad emocional. Continuamente lucha por mantener la normalidad ante su extraño comportamiento, hasta que éste afecta sus hijos y será necesario que tome medidas.|||Personajes muy variopintos emprenden un largo, duro y peligroso viaje en diligencia. Entre ellos, un fuera de la ley en busca de venganza, una prostituta a la que han echado del pueblo, un jugador, un médico, la mujer embarazada de un militar y un sheriff. Las relaciones entre ellos serán difíciles y tensas. Además, durante el viaje, tendrán que afrontar el ataque de una partida de indios apaches.|||Nuevas aventuras del inspector francés Jacques Clouseau, inepto detective que en esta ocasión intentará resolver un caso en el que una doncella es acusada de asesinar a su amante.|||Un armador, de cuya hija está enamorado Buster Keaton, vende uno de sus barcos a un país que está en guerra con otro. Sin embargo, los agentes de este último país tienen la misión de dejar el barco a la deriva para que naufrague. En medio de esta trama, Buster y su enamorada se embarcan en el navío, sin saber que éste va a la deriva.|||Edad Media. Aunque Hubert es el bufón del Rey Roderick I, participa en un complot para destronarlo y devolver el trono al legítimo rey. Eso no impide que se enamore de una bella doncella y protagonice toda clase de enredos.|||Frank Bullit es un detective de la policía de San Francisco. Un ambicioso político le encarga que proteja a un fugitivo al que persigue el Sindicato del Crimen de Chicago. Sin embargo, Bullit no puede evitar que sea asesinado. A partir de ese momento, deberá investigar el caso minuciosamente para hallar la clave del misterio.|||Pocos años antes de la guerra de secesión, la bella, impulsiva y temperamental sureña Julie Marsden (Bette Davis) hace una entrada memorable en el Gran Baile de Debutantes del Olympus. En una época en la que se esperaba que las mujeres solteras vistieran de blanco prístino, ella insiste tercamente en llevar un inadecuado, pecaminoso e incendiario vestido rojo. Su propósito es despertar los celos de su prometido, el banquero Preston Dillard (Henry Fonda), pero sólo consigue destruir sus oportunidades con él. Preston se va al Norte y finalmente decide casarse con otra, sin su conocimiento.  Tres años después, Preston vuelve, y una determinada y arrepentida Julie se disculpa humildemente ante Preston,  pidiéndole que la ame como ella le ama. Preston la rechaza.|||París, Francia, 1482. El juez Frollo, al servicio del benévolo rey Luis XI, se enamora de Esmeralda, una joven gitana. El jorobado Quasimodo, protegido de Frollo y campanero de Notre Dame, vive en paz entre las campanas, en las alturas de la inmensa catedral, hasta que el retorcido magistrado lo involucra en sus maliciosos planes, desesperado por liberarse del supuesto hechizo de Esmeralda, que él cree que es obra del diablo.|||Julian Marsh, un exitoso productor de Broadway, a pesar de su delicada salud, produce un nuevo espectáculo, financiado por un hombre rico que está enamorado de la actriz principal, Dorothy Brock , aunque ella no le corresponde. Cuando la víspera del estreno Dorothy se lesiona, es sustituida por una chica del coro.|||Cathy Timberlake (Doris Day), una chica provinciana y chapada a la antigua, vive en Nueva York y su mayor deseo es enamorarse y crear un hogar feliz. Comparte piso con Connie (Autrey Meadows), otra chica en su misma situación. Un día, mientras Cathy acude a una entrevista de trabajo, un coche le salpica el vestido manchándoselo de barro. Es el Rolls Royce de Philip Shayne (Cary Grant), un atractivo millonario que enseguida muestra interés por ella.|||Virginia, años 50. Charlie, un despreocupado vividor, conoce a Patsy, una atractiva cantante de country, que abandona a su aburrido marido para casarse con él. El primer disco de Patsy es un éxito, pero el alistamiento de Charlie en el ejército, su creciente alcoholismo y sus frecuentes infidelidades deterioran gravemente la relación de la pareja. Patsy se ve entonces ante una encrucijada: tendrá que elegir entre el amor que siente por Charlie o la necesidad de seguir con su carrera musical.|||Allan Felix (Woody Allen) es un cinéfilo que sufre una extraña y recurrente alucinación: Humphrey Bogart le da consejos sobre cómo seducir a las mujeres. Dick y Linda (Roberts y Keaton), un matrimonio amigo suyo, le presentan a varias chicas, pero Allan tiene tan poca confianza en sí mismo que todas sus citas resultan un fracaso.|||George Kimball es un hombre hipocondríaco que, convencido de que una enfermedad va a acabar con su vida, decide arreglar sus asuntos para cuando llegue el día fatal. Su principal preocupación será buscarle un nuevo marido a su encantadora esposa Judy. Así que, con la ayuda de su vecino y mejor amigo Arnold, comienza a buscar candidatos idóneos...|||El profesor Higgins, especialista en fonética, conoce casuamente a Elisa, una vendedora de flores, y la vulgaridad e incorrección de su lenguaje despierta extraordinariamente su interés. Toma entonces la decisión de realizar un experimento con ella: la convertirá en una respetable dama de la alta sociedad. Pero el trato que Higgins dispensa a Elisa no es muy considerado: al profesor sólo le preocupa la dicción, el perfeccionamiento de la voz y los exquisitos modales adquiridos por Elisa. Adaptación de la obra de teatro homónima de Bernard Shaw, en la que también se inspiró "My Fair Lady"|||Adaptación de una novela del escritor inglés E.M. Forster. India colonial, años 20. Adela, una joven inglesa, viaja a la India, en compañía de su futura suegra, para contraer matrimonio con un magistrado de Chandrapore. La joven está obsesionada por conocer a fondo la realidad del país y encuentra la oportunidad de satisfacer su deseo gracias al doctor Aziv, un médico hindú. Sin embargo, cuando éste organiza una excursión para mostrarle las cuevas de Marabar, ocurre algo absolutamente impensable.|||Ambientación del mito griego en el carnaval de Río de Janeiro. La bella Eurídice visita la ciudad brasileña en vísperas de su famoso carnaval, invitada por una prima que vive en los arrabales. Hasta allí llega en un tranvía cuyo conductor, un guitarrista llamado Orfeo, queda prendado de sus encantos. Sin embargo su relación se verá empañada por las sospechas de su celosa novia.|||Historia de un hombre que un día se da cuenta de que apenas reconoce a las personas con las que ha vivido durante años, hasta el punto de que su propia esposa e hijos le parecen extraños y todo lo que lo rodea le resulta opaco e indiferente. Se lanza entonces a la búsqueda desesperada de algún punto de referencia para recuperar su identidad y no hundirse en el caos. Emprende así, a través de las ilimitadas regiones de la memoria, un viaje que lo conduce a la infancia, a la época en que era un niño que vivía en un pequeño pueblo costero; a la Italia de los años treinta, cuando el fascismo había alcanzado el punto culminante de su apogeo.|||Hace dos mil años, China estaba dividida en siete reinos. Cada uno de ellos combatía contra los otros para obtener la supremacía, mientras que la población soportaba el sufrimiento y la muerte. De estos siete reinos, Qin era el más violento. El rey de Qin estaba obsesionado con la conquista de China y el deseo de convertirse en su primer Emperador. Los demás reinos enviaron a sus más temibles asesinos para eliminarlo. Solo el nombre de tres de estos asesinos era suficiente para sembrar el terror: Espada Rota, Nieve y Cielo. El rey de Qin prometió poder y fortuna para aquel que lograra matar a estos tres asesinos. Durante diez años, nadie lo consiguió. Cuando el misterioso Sin Nombre se presenta en palacio, portando las armas de los asesinos abatidos, el rey se muestra ansioso por escuchar su historia. Sentado a diez pasos del monarca, Sin Nombre comienza su relato.|||Quincy Adams Wagstaff (Groucho), el nuevo director del prestigioso Huxley U, contrata a dos ineptos, Baravelli y Pinky, para ayudar a su escuela a ganar un partido de fútbol frente a su rival Darwin U.|||El conde Vronsky, joven y apuesto oficial, se enamora perdidamente de Anna Karenina, esposa de un alto funcionario de San Petersburgo. Cuando se conocieron en una estación de tren, un guardavías murió arrollado por un tren, y Anna interpretó este hecho como un mal augurio. Como el marido de Anna se niega concederle el divorcio, deciden vivir juntos, pero, a partir de ese momento, se verán marginados por la sociedad a la que pertenecen.|||Chicago 1929. Ewan Williams, convicto del asesinato de un policía, espera en la cárcel el momento de su ejecución. Mientras tanto, en la sala de prensa del Tribunal Supremo, un grupo de periodistas espera el indulto o la confirmación de la sentencia. Hiddy Johnson, el cronista de sucesos del Chicago Examiner, que tendría que cubrir la información, está a punto de contraer matrimonio y abandonar su trabajo; pero Walter Burns, el maquiavélico director del periódico, empeñado en retenerlo, tratará de impedir su boda por todos los medios.|||Documental sobre Andy Goldsworthy, un artista que hace esculturas con los elementos de la naturaleza. (FILMAFFINITY)|||En un futuro lejano, en un mundo post-apocalíptico, la Tierra está cubierta por unos bosques llenos de hongos venenosos e insectos gigantescos. Los humanos han quedado reducidos a unos pocos pueblos aislados que intentan sobrevivir a la plaga mientras luchan entre ellos. En medio de todo esto la princesa Nausicaä, del Valle del Viento, quien ama a los insectos, buscará comprender el origen del problema y conseguir la paz entre los hombres, y sobre todo entre éstos y el bosque.|||Un joven doctor de camino a Los Ángeles para forrarse como cirujano tiene un altercado en un pequeño pueblo y es obligado a ejercer como médico de familia hasta reparar su daño. Simpática comedia sobre el dilema de vivir en un tranquilo pueblecito donde la gente es feliz o hacerlo en una gran ciudad llena de estrés|||A los agentes Friday y Streebek son una peculiar pareja de policías a los que se les asigna la resolución de una serie de robos extraños como un murciélago, una serpiente de 10 metros... También han desaparecido los últimos números de una revista pornográfica y una serie de sustancias químicas que correctamente mezcladas pueden formar un peligroso gas. Todos los casos tienen algo en común, una tarjeta de visita con la palabra "pagano".|||Mark y Jessie Bannister son un feliz matrimonio de Los Ángeles. Ambos tienen unos buenos puestos de trabajo y acaban de adquirir una confortable casa, situada en un lujoso barrio. Su apacible existencia, en cambio, se verá alterada cuando Mark abre el correo y ve con estupor que su primo Fred y su esposa Bernice tienen pensado ir a pasar unas vacaciones con ellos. Fred solía ser un tipo bastante salvaje y ahora que se encuentra sin trabajo carece de autoestima, a causa del carácter dominante de su mujer. Con la llegada de sus parientes la vida de ensueño de Mark y Jessie se convierte en una terrible pesadilla.|||La histeria colectiva se apodera de los habitantes de las costas de California en los días posteriores al ataque japonés contra Pearl Harbor. Un submarino nipón se ha extraviado y la población teme una invasión.|||Al salir de una fiesta, la bibliotecaria Gloria Mundy recoge a un chico en autostop. Se trata de un policía camuflado que tiene en su poder un microfilme relacionado con un complot para asesinar al Papa. Cuando se citan para ir al cine, él muere asesinado mientras que ella es víctima de una persecución. Los que la siguen averiguan dónde trabaja e intentan asesinarla. Entonces es cuando conoce a Tony Carlson, un policía que se encargará de protegerla. (FILMAFFINITY)|||Eddie Chan es un policía con un terrible sentimiento de culpa tras un reciente tiroteo. Chan recibe la misión de rescatar a un empresario secuestrado, Huang Yifei; un rastro que conduce a Chan y a su compañero Hung desde Hong Kong a Taipéi y de vuelta a Hong Kong. A medida que la investigación avanza, Chan sospecha de sus propios compañeros, incluso de Hung. Al escuchar una conversación entre Hung y los secuestradores, Chan descubre el lugar de su escondite. Para evitar que Chan haga pública su colaboración con los criminales, Hung decide quitarlo de en medio, desatándose una batalla en las calles a través de feroces tiroteos y explosiones. ¿Será capaz Chan de llevar a Hung ante la justicia? ¿Será capaz de arrebatar a Huang de las manos de sus secuestradores?|||Un director rueda una película que relata cuatro historias de amor ambientadas en distintas ciudades de Francia e Italia. En la primera, un joven se enamora de una muchacha. La segunda aborda la fascinación que un hombre siente por una joven que afirma: "Ya tengo a mi padre". La tercera narra la ruptura de una pareja y su reencuentro. La última versa sobre la sublimación del amor: un mismo corazón puede sentir amor a Dios y amor a los hombres.|||Freddie Clegg, un empleado del Banco de Londres, es un hombre introvertido y triste que se dedica a coleccionar mariposas. Su vida cambia bruscamente cuando le toca la lotería, pues entonces decide secuestrar a Miranda Grey, una joven estudiante de arte por la que se siente atraído desde hace tiempo. Compra una casa en las afueras de Londres y retiene a la chica en el sótano un mes. Durante ese tiempo afloran en los dos personajes sentimientos encontrados.|||Un compositor inglés (Hemmings) presencia en Roma el brutal asesinato de una médium, e inmediatamente trata de localizar al sádico asesino.|||El director de un colegio, el señor Delasalle, convive con su esposa y su amante, la profesora Horner. Pero las dos mujeres, cansadas de sufrir la constante tiranía y malos tratos del hombre que comparten, deciden que esa situación no puede continuar.|||Dan O'Grady vuelve de Irlanda con una bolsa de oro y le explica a su mujer que se la ha robado a un duende. Ella no se lo cree, pero al abrir una de las maletas, sale de ella el duende y la tira por las escaleras. El duende es capaz de imitar las voces de otras personas, pero O'Grady tiene un trebol de cuatro hojas con el cual puede dominarlo y lo encierra en una caja en el sótano de la casa. Al cabo del tiempo otras personas sin querer desatan de su carcel al maldito duende ansioso de venganza y de recuperar su deseado oro.|||Cuento épico sobre los primeros pasos de una civilización en el espacio, situados en un mundo extraño y hostil que recuerda al nuestro. Cuando el cadete Shiro Lhadatt se enrola en la Real Fuerza Espacial choca con la apatía de los líderes manipuladores y el cinismo público. Un encuentro casual con una mujer devota, lanza a Shiro hacia su destino, ser el primer hombre en el espacio. Mientras los líderes militares conspiran utilizando el Programa espacial para iniciar una guerra total, Shiro y un equipo de científicos lucharán contra reloj para llevar a cabo el primer lanzamiento.|||Amanda y Adam Bonner son un idílico matrimonio de abogados cuya paz conyugal se ve afectada cuando un caso los enfrenta en los tribunales como defensora y fiscal respectivamente: una mujer es juzgada por disparar contra su marido y la amante de éste. Adam no duda de la culpabilidad de la acusada, pero Amanda no es de la misma opinión.|||Octubre, 1918. En los últimos días de la I Guerra Mundial, el soldado Charles Plumpick (Alan Bates) es enviado por sus jefes a desactivar las supuestas bombas dejadas por los alemanes en retirada a su paso por un pueblito francés. Plumpick llega al lugar, sólo para encontrarse con que los internos de un manicomio abandonado han tomado el pueblo.|||Después del trágico accidente sufrido por su mujer, un escritor que cae en la adicción a ciertas drogas, empieza a sufrir horribles alucinaciones que lo transportan a un mundo de pesadilla absolutamente kafkiano.|||La marihuana ha sido la droga más controvertida del siglo XX y, aunque nadie haya podido demostrar todavía que provoque enfermedad alguna, continúa siendo perseguida por la mayoría de los gobiernos del mundo. Ron Mann ensambla históricos e histéricos documentos anti-marihuana, imágenes divertidas realizadas por el dibujante underground de comics Paul Mavrides y el talento de la voz de Woody Harrelson, declarado activista en favor de la marihuana. Todo ello para narrar la oscura y cómica historia de esta hierba, elegida por el gobierno de Estados Unidos como símbolo de la destrucción de una sociedad, y por millones de jóvenes a lo largo de muchas décadas como elemento de júbilo, distracción y liberación de la mente. Divertida y esclarecedora, Grass denuncia las penosas campañas y los billones de dólares malgastados en la lucha contra una droga que ha pasado en pocas décadas sólo en Estados Unidos de 60.000 a 30 millones de consumidores.|||Trying to put himself back together after serving prison time for robbery, Paul takes a job as a parks employee in a small Connecticut town. His co-worker, Murph, a generation older than Paul, is dealing with his own issues, chiefly the the impending death of his very ill son. After the men have a run-in with local snob Frederickson, Murph's age and experience starts to temper Paul's fiery nature, as the younger man begins to embrace his new life.|||Después de una pelea en un casino a causa de una partida de póker, un estudiante es acusado injustamente del asesinato del hijo de un jefe de la mafia. A partir de ese momento, el joven tendrá que huir no sólo de los sicarios del gángster, sino también de todos los policías corruptos de la ciudad. (FILMAFFINITY)|||Ken Jorgerson, su mujer y su hija Molly pasan unas vacaciones en una bella isla, donde él había trabajado veinte años antes como socorrista. Allí, se encuentra con Silvia, una antigua novia, que está casada con un hombre al que no quiere y que tiene un hijo adolescente. La antigua pasión renace de sus cenizas y, al mismo tiempo, los hijos de ambos también se enamoran.|||Los Hermanos Marx en la alta sociedad. A dos amantes que actúan en la ópera se les impide estar juntos porque no aceptan al hombre como tenor. Utilizando varios trucos típicos de los Hermanos Marx, logran que el tenor principal se ausente, y de esta manera el joven amante tendrá su oportunidad.|||Fisher, un inspector de policía, regresa a El Cairo después de haber estado investigando un asesinato en Europa. Se encuentra en un estado de confusión que lo lleva a buscar la ayuda de un psicoterapeuta. Su objetivo es intentar reconstruir, por medio de la hipnosis, el crimen a partir de los datos que ha ido recopilando.|||Bernie Lootz es un perdedor, un hombre con tan mala suerte que trabaja en un casino para enfriar las mesas, es decir, para que los jugadores que ganan demasiado empiecen a perder. Su sueldo lo utiliza para saldar sus deudas con Shelly, el amo del local. A Bernie le falta poco para quedar en paz con él y poder marcharse cuando conoce a Natalie, una camarera muy atractiva.|||Una familia irlandesa emigra a Nueva York, donde el padre sueña con triunfar como actor en el mundo del espectáculo. Llenos de ilusión, se alojan en un destartalado apartamento de Manhattan, en un barrio lleno de yonquis y travestis; pero, mientras intentan adaptarse a su nueva vida, la familia no puede evitar el recuerdo de la pérdida de uno de sus hijos.|||My Flesh and Blood is a 2003 documentary film by Jonathan Karsh chronicling a year in the life of the Tom family. The Tom family is notable as the mother, Susan, adopted eleven children, most of whom had serious disabilities or diseases. The film itself is notable for handling the sensitive subject matter in an unsentimental way that is more uplifting than one might expect.|||Honey Daniels (Jessica Alba) es una joven que lleva toda la vida queriendo mostrarle al mundo su talento para la danza. Ambiciosa y trabajadora, siempre ha aspirado a convertirse en coreógrafa, pero nunca lo ha tenido demasiado fácil, porque incluso su familia nunca ha creído que pueda llegar a lo más alto. Decidió mudarse al corazón de la ciudad, dejando una vida que podría haber sido mucho más fácil. Y todo para conseguir hacer realidad sus sueños.|||1870. El capitán Nathan Algren es un hombre a la deriva. Las batallas que libró en otro tiempo parecen ahora lejanas e inútiles. Una vez arriesgó su vida por el honor y por la patria, pero, en los años transcurridos desde la Guerra de Secesión estadounidense, el mundo ha cambiado. El pragmatismo ha reemplazado al valor, el interés personal ha ocupado el lugar del sacrificio y el honor no se encuentra en ninguna parte, especialmente en el Oeste, donde su papel en las campañas contra los indios acabó en desilusión y tristeza. En algún lugar de las implacables llanuras junto a la ribera del río Washita, Algren perdió su alma. En un mundo completamente distinto, otro soldado ve como su modo de vida está a punto de desintegrarse.|||"Big Fish" cuenta la historia entre un padre moribundo, Edward Bloom (Albert Finney), y su hijo Will (Ewan McGregor), quien trata de aprender más acerca de su progenitor, reuniendo las distintas historias que este le ha contado. Así, Will recrea su vida en una serie de leyendas y mitos inspirados por los pocos hechos que conoce. Pero a partir del deseo de su madre Sandy, por reunir al padre con su hijo, este comienza a comprender la debacle de su padre. En sus relatos hay viajes alrededor del mundo, y delirios que incluyen gigantes, tornados y brujas.|||Harry Sanborn es un solterón recalcitrante que sólo sale con mujeres mucho más jóvenes que él. Él y Marin, su última conquista, han planeado un romántico fin de semana en la casa de la playa de la madre de ella. Cuando Harry sufre un infarto, la madre de Marin, Erica Barrry, una famosa escritora divorciada, acepta a regañadientes cuidarlo hasta que se reponga. La sorpresa de Harry es grande cuando se da cuenta de que se siente atraído por ella, que, a su vez, gracias a Harry, descubre de nuevo el amor. Pero a Erica también la corteja un joven y encantador médico. Una vez recuperado, Harry vuelve a su casa y a sus viejos hábitos. Sin embargo, la relación con Erica ha alterado su vida y sus sentimientos.|||Los hermanos siameses Bo y Walt, unos extraordinarios deportistas, se sienten también orgullosos de su restaurante de comida rápida. Cuando Walt, que quiere ser actor, decide cumplir su sueño, convence a Bob para que lo acompañe a Los Ángeles. Allí entablan amistad con una sensual vecina que ayuda a Walt a conseguir un agente; lo malo es que éste sólo le ofrece un trabajo en una película pornográfica. Las cosas cambian cuando conocen a la mítica diva Cher. Ésta, descontenta con su nueva serie de televisión, intenta sabotearla y para ello contrata a Walt como coprotagonista. Sorprendentemente, el programa lejos de fracasar se hace muy popular.|||Delft, Holanda, 1665. La joven Griet entra a servir en casa de Johannes Vermeer que, consciente de la intuición de la joven para la luz y el color, irá introduciéndola poco a poco en el misterioso mundo de su pintura. Por otro lado, Maria Thins, la suegra de Vermeer, al ver que Griet se ha convertido en la musa del pintor, decide no inmiscuirse en su relación con la esperanza de que su yerno pinte más cuadros. Griet se enamora cada vez más de Vermeer, aunque no está segura de cuáles son los sentimientos del pintor hacia ella. Finalmente, el maquiavélico Van Ruijven, consciente del grado de intimidad de la pareja, se las ingenia para que Vermeer reciba el encargo de pintar a Griet sola. El resultado será una magnífica obra de arte, pero, ¿qué precio deberá pagar Griet?|||Las fuerzas de Saruman han sido destruidas, y su fortaleza sitiada. Ha llegado el momento de que se decida el destino de la Tierra Media, y por primera vez en mucho tiempo, parece que hay una pequeña esperanza. La atención del señor oscuro Sauron se centra ahora en Gondor, el último reducto de los hombres, y del cual Aragorn tendrá que reclamar el trono para ocupar su puesto de rey. Pero las fuerzas de Sauron ya se preparan para lanzar el último y definitivo ataque contra el reino de Gondor, la batalla que decidirá el destino de todos. Mientras tanto, Frodo y Sam continuan su camino hacia Mordor, a la espera de que Sauron no repare en que dos pequeños Hobbits se acercan cada día más al final de su camino, el Monte del Destino.|||En 1953, Katherine Watson (Julia Roberts) se traslada desde California al campus de la prestigiosa y estricta universidad de Wellesley en Nueva Inglaterra para enseñar historia del arte. En plena postguerra, Watson espera que sus estudiantes, las mejores y las más brillantes del país, aprovechen las oportunidades que se les presentan para emanciparse. Sin embargo, poco después de su llegada, descubre que la prestigiosa institución está anclada en la tradición y el conformismo.|||La vida de Chris da un vuelco cuando su marido muere de leucemia. La viuda decide emprender un proyecto para recaudar fondos contra la enfermedad. Su plan es publicar un calendario sensual con fotos de las mujeres del instituto de la mujer.|||Using archival footage, cabinet conversation recordings, and an interview of the 85-year-old Robert McNamara, The Fog of War depicts his life, from working as a WWII whiz-kid military officer, to being the Ford Motor Company's president, to managing the Vietnam War as defense secretary for presidents Kennedy and Johnson.|||Dos personas entran en conflicto a causa de la propiedad de una casa en el norte de California. Para Kathy Nicolo, es no sólo la casa de su infancia, sino también la última esperanza que le queda para reintegrarse a una vida que casi pierde por su adicción a las drogas. Cuando recibe una orden de desahucio por impago de impuestos, se queda en la calle y no puede impedir que la casa sea vendida a un precio irrisorio. Para el nuevo propietario, Massoud Amir Behrani, la casa es la plasmación del sueño americano que lleva persiguiendo desde que salió de Irán con toda su familia. Antiguo coronel de las Fuerzas Aéreas iraníes, Behrani se ha visto obligado a trabajar en empleos muy modestos para poder mantener las apariencias. Ahora ha invertido hasta el último céntimo en la compra de la casa que, por fin, devolverá a su familia su antigua prosperidad.|||Basada en hechos reales. Aileen Wuornos es una prostituta que fue ejecutada en 2002 en el estado de Florida, tras confesarse autora de seis asesinatos, incluido un policía. Aileen declaró que había matado en defensa propia, como reacción a los violentos ataques que sufria mientras ejercía su oficio. Al borde de la desesperación y del suicidio, conoce un día en un bar a Selby Wall, una joven lesbiana, que ha sido enviada por sus padres a vivir con su tía para "curar su homosexualidad". Wuornos, víctima de una trágica infancia llena de abusos, rápidamente se enamora de Selby, encontrando en ella una razón para vivir. Incapaz de encontrar un trabajo digno, Wuornos sigue ejerciendo la prostitución. Cuando uno de sus clientes la maltrata, ella lo mata en defensa propia, comenzando así una trágica cadena de asesinatos. Esta es la historia de una asesina, pero también una historia de amor entre dos inadaptadas.|||Remake de un film del mismo título de 1950, que relata las peripecias de los Baker, un matrimonio con doce hijos. Cuando el padre consigue hacer realidad el sueño de su vida, entrenar a un equipo de fútbol americano, la familia tiene que traladarse desde un pequeño pueblo de Illinois a una gran ciudad. (FILMAFFINITY)|||Adaptación de una novela de Charles Frazier. A punto de terminar la Guerra Civil americana (1861-1865), Inman (Jude Law), un soldado confederado herido, vive una auténtica odisea para regresar a su casa en Cold Mountain (Carolina del Norte) y reunirse con su prometida Ada (Nicole Kidman), que lleva años esperándolo. En su ausencia, Ada tiene que afrontar enormes dificultades para sobrevivir, pero consigue sacar adelante la granja de su padre con la ayuda de Ruby (Zellwegger), una intrépida y voluntariosa joven.|||Michael Jennings es un brillante ingeniero que trabaja en proyectos especializados para una compañía de alta tecnología. Cada vez que completa un trabajo, éste es borrado de su memoria para que no pueda divulgar ningún secreto de la corporación. Muy bien pagado, Jennings espera ganar 90 millones de dólares por su último proyecto, en él ha estado trabajando tres años. Pero una vez finalizado, en vez del cheque, se le dice que él mismo accedió a perder el derecho a su pago. Con la memoria borrada como en los trabajos anteriores, Jennings, con la ayuda de su compañera y amante Rachel, tratará de averiguar qué sucedió en todo ese tiempo, del que no recuerda nada.|||Adaptación de la historia de J. M. Barrie acerca de un niño que nunca creció. Los tres niños de la familia Darling reciben una visita de Peter Pan, quien los lleva a la Tierra de Nunca Jamás, donde una guerra continua entre la pandilla de Peter y los Niños Perdidos y el malvado pirata Capitán Garfio está teniendo lugar.|||Ry (Neve Campbell) es una excelente pero conflictiva bailarina que tiene la oportunidad de convertirse en la primera bailarina de una prestigiosa compañía de ballet dirigida por uno de los mejores coreógrafos de América. (FILMAFFINITY)|||Sandy Edwards, una ambiciosa geóloga, recibe el encargo indeseado de enseñar a Hiromitsu, un taciturno hombre de negocios japonés, las minas y desiertos de Pilbara, con vistas a vender a su compañía el software de geología único que ella ha estado desarrollando. Hiromitsu la toma por su chófer y le pide caminar por el remoto desierto de Pilbara, tranquilamente, sin ser consciente de los peligros. En el entorno de esta zona despoblada de Australia, estos dos extraños, que son diametralmente opuestos, se encontrarán juntos en una situación potencial de vida o muerte. Conforme se adentran en el árido paisaje del oeste de Australia, ambos dejan progresivamente atrás cuanto sabían uno del otro y de ellos mismos.|||La hija del presidente de los Estados Unidos, una bella jovencita de 18 años, echa de menos la libertad que disfrutan los ciudadanos anónimos. Ella no puede llevar una vida normal, pues siempre está rodeada de guardaespaldas y sometida a medidas de seguridad que limitan sus movimientos y le impiden pasar inadvertida. Durante un viaje por Europa, consigue eludir la vigilancia del servicio secreto y conoce a un atractivo chico inglés de que se enamora.|||Segundo documental de Nick Broomfield sobre Aileen Carol Wuornos, una prostituta de carretera que fue ejecutada en 2002 por asesinar a siete hombres en el estado de Florida. Incluye la declaración del propio Broomfield en el juicio de Wuornos. Su caso se hizo conocido mundialmente en el 2003, cuando Charlize Theron interpretó a la propia Wuornos en el film "Monster", actuación que le valió el Oscar a la mejor actriz.|||Reuben Feffer le tiene aversión al riesgo, pero su ordenada y planificada vida se complica cuando, durante su luna de miel, su mujer se interesa por un musculoso instructor cubano de submarinismo. Al mismo tiempo, entra en escena Polly, una amiga suya de la infancia, que lo introduce en los deportes de riesgo, la comida picante y el baile de la salsa. En definitiva, le enseña a vivir despreocupadamente y a disfrutar de cada momento.|||El motero Cary Ford ha regresado a su ciudad natal para reunirse con su novia Shane y hacerse cargo de unos asuntos pendientes. Cuando abandonó la ciudad dos meses atrás, Ford tenía unas cuantas motos que pertenecían a Henry, un despiadado traficante de droga y líder de la banda de motoristas "The Hellions". Ahora Henry está apretando a Ford en un intento de recuperar las motos, que tienen algo un poco más valioso que la gasolina en sus depósitos.|||For Hussein, a pizza delivery driver, the imbalance of the social system is thrown in his face wherever he turns. One day when his friend, Ali, shows him the contents of a lost purse, Hussein discovers a receipt of payment and cannot believe the large sum of money someone spent to purchase an expensive necklace. He knows that his pitiful salary will never be enough to afford such luxury. Hussein receives yet another blow when he and Ali are denied entry to an uptown jewelry store because of their appearance. His job allows him a full view of the contrast between rich and poor. He motorbikes every evening to neighborhoods he will never live in, for a closer look at what goes on behind closed doors. But one night, Hussein tastes the luxurious life, before his deep feelings of humiliation push him over the edge.|||Bajo el opresivo régimen talibán, la madre de una muchacha de 12 años, médico de profesión, pierde su empleo en un hospital y las dos mujeres, así como la abuela, se convierten en auténticas prisioneras en su propia casa, ya que no pueden abandonarla sin un «acompañante legal» y tienen prohibido trabajar fuera para ganarse la vida. La madre y la abuela urden un plan: le cortarán el pelo a la chica y cambiarán su indumentaria, para que parezca un muchacho. Asustada ante la posibilidad de que se descubra su secreto, la joven –que ha adoptado el nombre de Osama– empieza a trabajar para un tendero del vecindario, que fue amigo de su padre. Pero pronto llega a la edad de tener que acudir a la escuela islámica, y allí será más difícil ocultar su verdadera identidad.|||Nueva York en la loca década de 1920. Allí vive un joven, excéntrico y misterioso millonario, cuya única preocupación evidente consiste en organizar brillantes y fastuosas fiestas.  Adaptación cinematográfica de la famosa novela homónima de F. Scott Fitzgerald, realizada en un momento en que estaba en auge la llamada moda 'retro'. Dirigida por un creador de atmósferas como era Jack Clayton ("El carnaval de las tinieblas"), la película tuvo un buen recibimiento por parte del público, sobre todo por estar protagonizada por dos estrellas como eran Robert Redford y Mia Farrow.|||Heathcliff es hermano de crianza de Cathy Earnshaw; mas bien, es su otra mitad. Cuando los fuerzan a separarlos, Heathcliff da rienda suelta a la venganza contra aquellos que considera responsables. Algunos años antes de que protagonizaran "El paciente inglés", Binoche y Fiennes ya habían trabajado juntos en esta adaptación de la famosa novela homónima de Emily Brontë.|||Antes de la Segunda Guerra Mundial (1939-1945), un barco de pasajeros zarpa de Veracruz con rumbo al puerto alemán de Bremenhaven. Los pasajeros son personas muy distintas con diversos problemas que tal vez puedan resolver durante la travesía.|||En la época de la Gran Depresión, la crítica situación de Dodson (Mississippi) empeora con la llegada de Owen Legate (Robert Redford), un funcionario del ferrocarril cuya misión es despedir a gran parte de los empleados locales. Alva Starr (Natalie Wood) es una joven muy hermosa y coqueta con muchos planes y ningún sitio a donde ir hasta que Legate aparece en su vida. Su aventura sentimental enfurece a la distante y despreocupada madre de Alva (Kate Reid) y enciende el deseo de venganza del pueblo.|||Jane Eyre es huérfana, enviada a la escuela de Lowood y, finalmente, se convierte en una institutriz en Thornfield Hall para una niña llamada Adele. Mientras ella está allí, suceden muchas cosas extrañas y, finalmente, ella y Edward Rochester, propietario de Thornfeild y el tutor de Adele, se enamoran. De repente, cuando Jane está a punto de ganar la felicidad que merece, un secreto oscuro sale a la luz, y hará falta todo su coraje, amor y comprensión para triunfar.|||Comedia de enredo, sobre los equívocos entre personalidades que tienen lugar en un hotel veneciano: un asesino a sueldo, un agente inmobiliario, un alcalde en busca de mujeres más o menos fáciles... (FILMAFFINITY)|||Louis Stevens es un boina verde destinado en Brasil, que tras su licenciatura en el ejército vuelve a Los Angeles. Aquí vuelve a encontrarse con su antiguo jefe, quien le convence para que imparta un programa piloto del arte marcial brasileño (el Kapoeira) con jóvenes violentos del instituto. Elegirá a los doce peores estudiantes para iniciarles en el conocimiento de sí mismos a través del control de su cuerpo.|||Andrew Dice Clay es Ford Fairlane, el detective más sexy (y más descarado de Los Ángeles). Tomar Sambucas sin parar con las estrellas del rock y alternar con tías buenas a todas horas es un duro trabajo... pero alguien tiene que hacerlo. Pero cuando la estrella del Heavy, Bobby Black, muere en mitad de una actuación, el trabajo de Ford da un peligroso giro. Quizás sea un paranoico, pero si te persiguiesen matones psicopatas y coches a toda pastilla... probablemente tú también serías paranoico.|||El singular Doctor Herbert West, un eminente científico de mucho cuidado, cumple condena desde hace catorce años por ser el causante de la matanza de Miskatonic. Una tragedia provocada por extraños engendros, productos de sus experimentos sobre reanimación de organismos muertos. Para él, toda esa masacre es fácilmente justificable si es entendida como un daño colateral, inevitable consecuencia de cualquier proceso experimental. El resto de la sociedad no lo entendió así. "Estúpidos, ignorantes e hipócritas", se repite West. Ahora en prisión, lejos de rehabilitarse y arrepentirse de su obsesión científica por vencer a la muerte, sigue trabajando en esa misma línea... pero unos pasos más allá...|||A principios del siglo XX, el jefe de los bereberes, El Raisuni, secuestra en Tánger a una bella viuda estadounidense y a sus hijos para pedir un fuerte rescate. Este hecho desencadena un conflicto diplomático en el que se verán involucrados el gobierno americano (Theodore Roosevelt: 1901-1909), tropas alemanas y diversas facciones del sultanato de Marruecos.|||En un barrio moderno y anódino, donde todo está excesivamente organizado, viven monsieur Arpel, su esposa y su hijo Gérard, que se aburre soberanamente. La llegada de su tío, monsieur Hulot, un personaje soñador y lleno de fantasía, alterará ese mundo tan aséptico, sobre todo porque no tarda en convertirse en el mejor amigo de su sobrino.|||Un prestigioso científico vive obsesionado con la idea de encontrar una fórmula que le permita aislar los impulsos malignos del ser humano. Cuando lo consigue, decide experimentar consigo mismo y se bebe la poción que ha inventado. A partir de ese momento, se convierte en un monstruo de maldad que deambula por las calles durante la noche cometiendo todo tipo de fechorías. Adaptación de la obra homónima de Robert Louis Stevenson.|||En un balneario de la costa atlántica, los veraneantes son incapaces de apartarse de sus rutinarias costumbres urbanas. Hasta que llega monsieur Hulot al volante de su viejo cacharro y rompe la calma estival. Para gran alegría de los niños, Hulot ofrecerá a los huéspedes del hotel unas vacaciones inolvidables.|||Cary Grant es un médico con un misterioso pasado, razón por la que es investigado por sus celosos colegas de la universidad donde trabaja. Mientras tanto, se casa con una joven que está embarazada de otro hombre. (FILMAFFINITY)|||Un capitán de los servicios de contraespionaje francés se ve obligado a disfrazarse de mujer para convertirse en la esposa de un teniente americano.|||Segunda Guerra Mundial. Harry Morgan y su compañero Eddie son dos marineros que están en la isla de Martinica, esperando inútilmente que algún barco los contrate. Al final, se verán obligados a trabajar para la Resistencia.|||Roy Earle sale de prisión antes de cumplir condena gracias a su buena conducta y a la fianza depositada por Big Mac, jefe de la banda a la que perteneció. Poco después, un miembro de la banda le comunica que Big Mac, que prepara un nuevo golpe, le espera en California. Roy, pese a su intención de cambiar de vida, decide acudir a la cita. En su viaje a través del país, entabla amistad con una humilde familia de granjeros, cuya nieta, Vilma, conquista su corazón.|||Un hombre (Bogart) que ha sido injustamente encarcelado por el asesinato de su mujer escapa de la prisión con la intención de probar su inocencia. Una atractiva desconocida (Bacall) le presta ayuda, porque su padre también fue víctima de un error judicial.|||El asesinato de un ranchero rompe la aparente tranquilidad de un pueblo del oeste americano. Ausente el sheriff, los hombres del pueblo deciden formar una partida para encontrar a los culpables.|||Joe y Paul Fabrini son dos hermanos que tratan de abrirse camino por su cuenta como camioneros. Tras unos duros comienzos, las cosas comienzan a ir bien, pero la ambición de Joe y la aparición de una mujer obsesionada con él hará que todo se complique.|||El Dr. Alfred Carroll, director de un instituto, relata a una audiencia de padres que la marihuana puede tener efectos devastadores en los adolescentes: un proveedor de drogas atrae a varios adolescentes inquietos, Mary y Jimmy Lane, hermana y hermano, y a Bill, el novio de Mary, para que frecuenten un fumadero. Poco a poco, Bill y Jimmy se ven arrastrados a fumar droga, lo que afecta a su vida familiar.|||Frank Bigelow irrumpe en la jefatura de policía para denunciar que ha sido víctima de un asesinato. Al principio, el Comisario Jefe cree que se trata de un loco. Sin embargo, a medida que Bigelow va relatando los hechos, se da cuenta de que la historia es totalmente coherente y, si es cierta, un asesino anda suelto.|||Pumping Iron es un documental realizado en el año 1975 (comercializado en el 1977) sobre las competiciones de culturismo para elegir Mr. Olympia del año 1975. El rodaje se centra en las opiniones de Arnold Schwarzenegger y en sus competidores, Lou Ferrigno y Franco Columbu (otros como Ken Waller, Mike Katz, etc.). El documental enseña dos tipos de competiciones: la elección de IFBB Mr. Universe (para amateurs) y Mr. Olympia (para profesionales) en Pretoria, Sudáfrica. Se da protagonismo a Schwarzenegger, dejando espacios para sus competidores: Lou Ferrigno, Franco Columbo, Mike Mentzer, Robby Robinson, Mike Katz, Albert Beckles, Ken Waller, Frank Zane, Paul Grant, Ed Corney, Serge Nubret y Danny Padilla.|||Jack Deebs empieza en una celda su cómic "Cool World" como método de evasión. Lo que no esperaba Jack es quedar atrapado en el mundo bidimensional que ha dibujado.|||Cuando Zampanó, un artista ambulante, enviuda, compra a Gelsomina, la hermana de su mujer, sin que la madre de la chica oponga la menor resistencia. Pese al carácter violento y agresivo de Zampanó, la muchacha se siente atraída por el estilo de vida nómada, siempre en la calle (la strada en italiano), sobre todo cuando su dueño la incluye en el espectáculo. Aunque varios de los pintorescos personajes que va conociendo en su deambular le proponen que se una a ellos, Gelsomina se mantendrá fiel a Zampanó hasta las últimas consecuencias.|||Un conocido jefe de la Yakuza (la mafia japonesa) desaparece junto con un botín de 100 millones de yenes. Su mano derecha, el sanguinario y masoquista Kakihara, y el resto del clan, emprenden su búsqueda, ya que no creen que se haya fugado. Para encontrarlo utilizarán todos los métodos que consideren oportunos, ya sea torturando o matando. Así, Kakihara consigue averiguar que lo que pensaban que era una desaparición, es en realidad un asesinato, cometido por un hombre llamado Ichi, un esquizofrénico que cuando pierde el control puede hacer picadillo, literalmente, a cualquiera. Con esto, quiere resarcirse de los traumas de la infancia, aunque lo que consigue es lo contrario. Pero Ichi no esta sólo en esta lucha, le acompañan unos repudiados del clan, destacando a Jijii, que es la cabeza del grupo y quien incita al caos que se organiza.|||En el año 2024, en un futuro post-apocalíptico indeterminado, un adolescente (Don Johnson) y su perro telépata intentan sobrevivir en un mundo casi destruido tras una nueva Guerra Mundial.|||En Polonia, concluida la Segunda Guerra Mundial, la situación política y social es caótica. El idealismo cede el paso a diversas formas de anarquía y extremismo. El protagonista, un joven que milita en un grupo ultranacionalista, recibe el encargo de asesinar a un importante comunista; pero, cuando el joven encuentra el amor, en pocas horas sus certezas comienzan a convertirse en dudas.|||Clásico del cine mudo que muestra a través de varios episodios históricos las injusticias provocadas por la intolerancia religiosa y social. La idea inicial de Griffith era narrar las sangrientas huelgas de 1912 en EE.UU. (un huelguista es acusado de la muerte de su patrón), pero después decidió rodar tres episodios más: "La caída de Babilonia, "La Pasión de Cristo" y "La noche de San Bartolomé" (sangriento episodio de las luchas entre hugonotes y católicos que tuvo lugar en París en 1572). De presupuesto y recursos desmesurados para la época -una sola escena reunió a 15.000 extras y 250 carros- aún hoy sigue asombrando por su espectacularidad.|||A jazz pianist is haunted by his dead ex-lover's crawling hand and floating head.|||Dick Van Dyke interpreta a un excéntrico inventor de nombre Caractacus Potts, que consigue convertir un viejo coche de carreras (llamado originalmente "Paragon Panther") en un vehículo que podía volar y flotar sobre el agua al que denominó Chitty Chitty Bang Bang. Con este coche viaja junto a su padre (Lionel Jeffries), sus hijos (Heather Ripley y Adrian Hall) y a su bella enamorada (Sally Ann Howes) al mundo mágico de los piratas, castillos y viven aventuras sin fin. Juntos se enfrentan al Barón Bomburst (Gert Fröbe) y a otros villanos. Destaca también en el reparto James Robertson Justice en el papel de Lorde Scrumptious.|||Film épico que se convirtió en el mayor éxito de cine tailandés de todos los tiempos, superando en su día incluso a "Titanic".|||King sale de la cárcel y se reúne de nuevo con el grupo de amigos a los que considera su familia. Pero descubre que, durante su ausencia, todos ellos han sucumbido a los peligros de la calle: drogas, prostitución, armas... Al mismo tiempo, conoce a Heather, se enamora de ella y, entonces, se plantea cómo afrontar la dura realidad de la vida.|||Evan Treborn, un joven que se está esforzando por superar unos dolorosos recuerdos de su infancia, descubre una técnica que le permite viajar atrás en el tiempo y ocupar su cuerpo de niño para poder cambiar el curso de su dolorosa historia. Sin embargo también descubre que cualquier mínimo cambio en el pasado altera enormemente su futuro.|||Rosalee (Kate Bosworth), una chica de un pequeño pueblo de West Virginia, gana un concurso en el que el premio es una cita con un famoso de Hollywood, Tad Hamilton (Josh Duhamel). Cuando el encuentro resulta para él mejor de lo esperado, la joven se verá envuelta en un triángulo amoroso en el que deberá elegir entre el atractivo hombre famoso y el chico de su pueblo (Topher Grace), que es además su mejor amigo.|||En 1985 dos amigos montañeros, Joe Simpson y Simon Yates, se encuentran escalando una montaña remota en los Andes -concretamente la cima del Siula Grande, un pico peruano de 21.000 pies de altura- cuando, cerca de la cumbre, uno de ellos se rompe una pierna. El otro intenta ayudarlo a bajar a un lugar seguro, pero las cosas no resultan tan fáciles.|||Jack Ryan (Owen Wilson) es un surfero y ladrón de poca monta que, dando tumbos por la vida, ha acabado trabajando en una constructora en Hawái. Tras un incidente que le cuesta el despido, el juez Walter Crewes (Morgan Freeman) lo contrata en su pequeño complejo hotelero. Pero entonces conoce una explosiva mujer (Sara Foster) que le brindará un plan difícilmente rechazable: robar 200.000 dólares a un magnate de la zona.|||Para conseguir ingresar en la prestigiosa Universidad de Princeton, siete jóvenes estudiantes deciden robar las respuestas de los exámenes de acceso a la Universidad. Aunque comprobarán que no se sabe qué es más dífícil: aprobar el exámen... o robarlo.|||Drama sobre una competición de baile de hip-hop en la que se enfrentan distintas bandas mediante duelos de bailarines. Son jóvenes y raperos, y para poder lograr sus sueños utilizan lo que mejor saben hacer: bailar. Elgin y David son dos grandes amigos que bailan en la calle por dinero. Pero, cuando otro gran grupo de la ciudad los desafía a una batalla de baile, David y Elgin, junto con sus colegas del grupo, deberán crear y perfeccionar los movimientos más desafiantes para ser los mejores.|||Christian conoce en Los Ángeles a Elder Aaron Davis (un misionero mormón) que ha ido a esta ciudad para desarrollar un trabajo de su iglesia. Los dos comienzan una relación donde al principio todo parece ser una apuesta hecha por Christian con los amigos de trabajo en la cual el objetivo será seducir a uno de los misioneros y termina naciendo una verdadera relación que replanteará y cambiará definitivamente la vida de estos dos chicos.|||Calvin (Ice Cube) ha estado a punto de perder su negocio, una barbería que ha pasado por varias generaciones de su familia, debido a las deudas compiladas; sin embargo, un golpe de suerte ha paliado sus vicisitudes económicas y afortunadamente podrá mantener su barbería abierta por más tiempo.  No obstante, la fatalidad parece estar de lado del empresario y, a pesar de haber vencido el riesgo mencionado, una nueva amenaza atenta contra su negocio. La zona donde está ubicada la barbería va a ser regenerada y se van a abrir numerosas franquicias de bares, peluquerías y demás clubes de ocio, con lo que los negocios familiares del lugar corren peligro. A Calvin solo le queda ahora confiar en sus clientes y en el afecto que estos prodigan a su barbería, donde el corte de pelo se convierte en un servicio más, pues en realidad los asiduos a su negocio encuentran aquí un espacio donde desahogar sus penas y alegrías.|||Maddy, Gus y Austin son una chica y dos chicos en una misión para la que no tienen permiso. Cada uno es especialista en un campo: escalar, genio de los ordenadores y maestro de la mecánica. Su tarea: robar uno de los más impenetrables bancos para salvar a su padre con problemas. Su plan está a prueba de contratiempos y sus métodos son ingeniosos. Y eso que todavía no tienen edad para conducir...|||Basada en hechos reales, narra la historia de Herb Brooks (Kurt Russell), el jugador convertido en entrenador que llevó al equipo americano de hockey sobre hielo a enfrentarse en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1980 al aparentemente invencible equipo de la Unión Soviética.|||Un matrimonio entra en crisis tras veinte años de feliz convivencia. Cécile es una hermosa maestra que está profundamente enamorada de su marido Alain, un hipocondríaco que está convencido que va a morir. Él no quiere alarmar a su mujer, quien confunde su extraño comportamiento con una infidelidad. Cécile pide ayuda a Pascal, el marido de su amiga Agnès, que es policía, para que siga a su marido en todos sus movimientos. El resultado será totalmente inesperado. Es parte de una Trilogía estrenada a la vez junto con Después de la vida y Escapando. La acción se desarrolla en la misma ciudad, en el mismo periodo de tiempo y con los mismos personajes. Aunque con diversos puntos de vista y distinto ambiente narrativo. (FILMAFFINITY)|||París, 1968. Isabelle y su hermano Theo, solos en la ciudad mientras sus padres están de viaje, invitan a su apartamento a Matthew, un joven estudiante americano al que han conocido en un cine. Una vez en casa establecen unas reglas para conocerse mutuamente, explorando emociones y erotismo a través de una serie de juegos extremadamente arriesgados.|||Un científico, ayudado por su torpe esposa, intentará salvar a la humanidad de las garras de un monstruo radioactivo, unos curiosos extraterrestres del espacio exterior, un malvado científico y un esqueleto refunfuñón en esta película homenaje al cine de serie B de los años 50.|||Varios famosos artistas del hip hop revelan públicamente sus encuentros con la "Black Witch of the Project". Este terrorífico ser supernatural ataca a los artistas de hip hop y rap en las áreas de Nueva York y Nueva Jersey. Ninguno de ellos explica la razón que esconde detrás de los ataques pero todos parecen estar realmente conmocionados por la experiencia. The Street Don, un célebre magnate del mundo del rap, ofrece 10 millones de dólares de recompensa por la captura de la bruja. Un reportero en prácticas utiliza su trabajo en una pequeña jubilación para descubrir la identidad y la verdad sobre esta bruja del hip hop pero descubre mucho más de lo que esperaba. Mientras tanto, cinco jóvenes aburridos viajan a Nueva York con la intención de capturarla y conseguir la recompensa pero acaban perdidos y desorientados por las calles de La Gran Manzana.|||Tracy, una joven de 13 años de Los Ángeles, queda fascinada por Evie, la chica más popular del instituto. Tras hacerse muy amigas, y debido a la peligrosa influencia de la "cool" Evie, la antes inocente Tracy se verá poco a poco atrapada en un trepidante ritmo de vida que nada tenía que ver con su anterior vida sedentaria. Tracy se embarca en un mundo salvaje sobre el que no tiene control. Mientras, Mel, la madre de Tracy, trata desesperadamente de comprender la radical transformación que está sufriendo su hija.|||Wylie, un ingeniero mediocre, descubre un sistema especial para lanzar misiles teledirigidos, que puede insertarse en un nuevo modelo de tanque que su empresa quiere vender al ejército. Para lograr mayor rentabilidad, 2 años después se realiza una prueba en Oriente Medio, durante la cual, Landry, el encargado del test, pierde el control del tanque.|||Henry Roth es un biólogo marino de Hawaii que se pasa la vida inventando excusas para no comprometerse con las numerosas chicas con las que sale. Sin embargo, cuando conoce a la chica de sus sueños, la encantadora Lucy Whitmore, surge un extraño problema en la relación: cuando Lucy se levanta por las mañanas no recuerda absolutamente nada de lo ocurrido el día anterior, de modo que Henry no tendrá más remedio que reconquistarla cada día.|||Monroe Cole "el Águila", ex presidente de los Estados Unidos (Gene Hackman), se retira a una pequeña y apacible población de Nueva Inglaterra, donde la gente lo convence para que se presente a las elecciones a alcalde. A Monroe el asunto le parece fácil, pero tendrá que enfrentarse a un duro rival, el dueño de una tienda del pueblo (Ray Romano), al que le molesta que el ex presidente corteje a su novia (Maura Tierney).|||Domésticos descubrieron que, si se organizaban adecuadamente las tareas de la cocina, siguiendo el modelo de las cadenas de montaje de las fábricas, los beneficios económicos que se derivarían para la unidad familiar y para la sociedad podían ser ingentes. Tras describir el comportamiento del ama de casa sueca, los científicos quisieron ampliar la investigación más allá de los límites geográficos y de género en los que se habían movido hasta entonces. Para ello, enviaron a 18 observadores a la comarca rural de Landstad, en Noruega (una región caracterizada por la abundancia de hombres solteros) para que estudiaran los movimientos de éstos en la cocina. Los observadores debían estudiar a sus sujetos durante todo el día, pero sin dirigirles la palabra bajo ningún concepto ni interferir en las tareas de la cocina. (Filmaffinity)|||París, años sesenta. Momo, un adolescente judío resuelto e independiente que vive con su padre, huraño y depresivo, en un barrio popular, traba una entrañable amistad con el señor Ibrahim, un anciano musulmán propietario de una pequeña tienda de ultramarinos.|||Film inspirado en la novela homónima de Georges Bernanos. Un joven sacerdote llega a una pequeña localidad del norte de Francia, donde se hace cargo de su primera parroquia. A pesar de que desarrolla sus labores sacerdotales con diligencia y humildad, es ignorado e incluso rechazado por sus feligreses. Convencido de que ha fracasado como pastor de almas, sufre una profunda crisis de fe. En tales circunstancias, tendrá que afrontar, además, una grave enfermedad.|||Abú, un ladronzuelo que actúa por las calles de Bagdad, es detenido y encarcelado. Comparte la celda con el príncipe Ahmad, legítimo heredero del trono de Bagdad, a quien el Gran Visir Jaffar ha encarcelado para arrebatarle el poder.|||Amsterdam, julio de 1942. Con objeto de escapar de la Gestapo, la familia Frank se esconde en la buhardilla del señor Krater. Allí convivirán con otro grupo de judíos: la familia Van Daan. Todo quedará reflejado en el diario de la pequeña hija de los Frank.|||Película escrita, dirigida y dibujada por el italiano Bruno Bozzetto en el año 1977. Cuenta, en imágenes “reales” con estética muy surreallista, la historia de una extravagante orquesta formada exclusivamente por ancianas. Va intercalando además fragmentos de dibujos animados con distintas historias, sin relación entre sí, utilizando música de Debussy, Dvorak, Ravel, Sibelius, Vivaldi y Stravinsky.|||Alex Barnes es una agente federal volcada en su trabajo y sin tiempo para su vida privada, cosa que no dejan de reprocharle sus superiores. Su trabajo se complicará aún más cuando descubra, casi por casualidad, la muerte, en muy poco tiempo, de dos ricos hombres de negocios entre los cuales, al menos aparentemente, no hay ninguna relación.|||En el año 1949 los habitantes de la localidad de San Pedro de los Saguaros decapitan de un machetazo a su alcalde cuando trataba de huir del pueblo con el dinero de las arcas municipales.  El licenciado López, secretario del gobernador, decide nombrar a Juan Vargas, encargado de un basurero y antiguo militante del P.R.I., como nuevo alcalde hasta las próximas elecciones en las que él es firme aspirante a la gubernatura del estado.  Vargas afronta su misión con las mejores intenciones, hasta que poco a poco va descubriendo los beneficios del poder y la corrupción.|||Europa Occidental, principios del siglo XVI. Una banda de mercenarios que se dedica al pillaje y está encabezada por el soldado Martin, pretende robar a Arnolfini, su anterior señor feudal. Para ello Martin forma un ejército con el dinero conseguido del robo de reliquias. Después de secuestrar a la hijastra de Arnolfini, la princesa Agnes, la salva de ser violada y ésta le promete amor eterno.|||Allan Quatermain, un famoso cazador, emprende un safari por el corazón de Africa. Al mismo tiempo, Elizabeth Curtis, acompañada de su hermano John, se interna en la zona más inhóspita del continente para buscar a su marido, desaparecido mientras buscaba las minas del Rey.|||Mark Kaminsky es expulsado del FBI por maltratar a un sospechoso. Acaba ocupando el puesto de sheriff de una pequeña localidad de Carolina del Norte. El jefe del FBI Harry Shannon, cuyo hijo ha sido asesinado por un gángster llamado Patrovina, convence a Kaminsky para que se le una en una venganza personal con la promesa de ser readmitido en el FBI si Patrovina desaparece de la circulación. Para lograrlo Kaminsky debe adoptar una nueva personalidad e incorporarse a la banda de Patrovina.|||La historia se desarrolla entre mediados del siglo XIX y la Primera Guerra Mundial (1914-1918). A la escuela de Brookfield llega un joven y tímido profesor que dedica toda su vida a enseñar a varias generaciones de alumnos.|||Un músico de jazz acepta trabajar en el almacén del pequeño pueblo en el que se instala. Cuando comprueba que nadie se ocupa de la educación de los niños, decide formar un grupo de boy scouts. Su idea, al principio, es recibida con mucho recelo, pero poco a poco consigue que los muchachos se entusiasmen con el proyecto.|||Hija de un entrenador, Jackie Kallen (Meg Ryan) se crió entre las cuerdas en un gimnasio del centro de Detroit, en compañía de su tío que también era boxeador. Jackie observaba maravillada los esfuerzos de muchos jóvenes para convertirse en campeones y soñaba con que algún día entraría a formar parte de ese deporte que llevaba en la sangre. Ahora, a los 36 años, Jackie se encuentra dispuesta a proseguir la tradición familiar.  un veterano entrenador al que saca de su retiro, transforma a Luther, que pasa de ser un gamberro condenado a acabar en la cárcel a convertirse en un púgil bien entrenado. Y al mismo tiempo Jackie se convierte en uno de los managers femeninos de mayor éxito en la historia del boxeo.|||Ropa. Música. Amigos. Cada uno es un campo minado en la batalla diaria de todos los adolescentes – un paso en falso y kabum. ¿Es de extrañarse que las decisiones más pequeñas sean llevadas a cabo con el mayor drama posible? Así es la vida para Lola Cep. Lola simplemente siente que su vida no vale la pena cuando se muda con su familia y abandona cada una de las cosas del planeta que adora, (la ciudad de Nueva York) y es precipitada al centro de un desierto cultural que es el área residencial a las afueras de New Jersey. Mientras que con dificultad hace nuevas amistades en la escuela y se enfrenta a una nueva rival, Lola sabe que es difícil vivir su vida, pero debe recordar lo importante que es vivir su sueño.|||Cuando la berlinense Mieke se declara, vía e-mail, al norteamericano Scott, éste la rechaza creyendo que es un hombre. Cuando descubre su error intenta ponerse en contacto con ella, pero resulta imposible. La única forma de conquistarla parece viajar hasta Berlín (Alemania) y para ello, en su viaje le acompañarán su amigo Cooper y los gemelos Jenny y Jamie.|||Año 33 de nuestra era. En la provincia romana de Judea, un misterioso carpintero llamado Jesús de Nazareth comienza a anunciar la llegada del "reino de Dios" y se rodea de un grupo de humildes pescadores: los Apóstoles. Durante siglos, el pueblo judío había esperado la llegada del Mesías - personaje providencial que liberaría su sagrada patria e instauraría un nuevo orden basado en la justicia-. Las enseñanzas de Jesús atraen a una gran multitud de seguidores que lo reconocen como el Mesías. Alarmado por la situación, el Sanedrín, con la ayuda de Judas Iscariote, uno de los doce Apóstoles, arresta a Jesús. Acusado de traición a Roma, Cristo es entregado a Poncio Pilato, quien, para evitar un motín, lo condena a a morir en la cruz como un vulgar criminal.|||Cuando un asesino en serie interrumpe la diversión en el Club Dread, un club para gente moderna situado en una isla paradisíaca, los trabajadores del club intentarán detener la violencia... ¡o al menos esconderla!|||Es 1958. Tras instalarse en La Habana, a donde ha sido destinado su padre, en la joven Katey Miller se despierta una entusiasta curiosidad por la cultura hispana. Después de recibir clases de bailes de salón, se une al grupo de jóvenes americanos que se alojan también en el exclusivo hotel Océana. Allí conoce a Javier, camarero y excelente bailarín. Decidida a aprender esos ritmos que Javier parece llevar en la sangre, Katey lo convence para que sea su pareja en un prestigioso concurso nacional de baile que se celebra en el club Palace. Así empezarán a ensayar sensuales y armoniosos pasos en el Havana nightclub, mientras la pasión va surgiendo entre ellos.|||Recién ascendida a inspectora de policía, Jessica Shepard (Ashley Judd), una mujer con serios problemas psicológicos, sigue la pista de un asesino en serie. Descubre, horrorizada, que las víctimas son hombres con los que ella ha tenido relaciones sexuales. Esta circunstancia la convierte en la principal sospechosa.|||Berlín, octubre de 1989. Unos días antes de la caída del Muro, la madre de Alex, una mujer orgullosa de sus ideas comunistas, entra en coma. Cuando despierta ocho meses después, su hijo hará lo posible y lo imposible para que no se entere de que está viviendo en una Alemania reunificada y capitalista. Su objetivo es convertir el apartamento familiar en una isla anclada en el pasado, una especie de museo del socialismo en el que su madre viva cómodamente creyendo que nada ha cambiado.|||Año 1890. A Frank T. Hopkins (Viggo Mortensen), un legendario soldado de caballería, se le considera el mejor jinete del Far West, a pesar de lo cual se ve obligado a trabajar en el circo de Buffalo Bill. Un día recibe una oferta de un jeque árabe (Omar Sharif), propietario de caballos de pura raza, que puede ayudarle a recuperar su dignidad y prestigio: Frank y su caballo Hidalgo son invitados a participar en una carrera conocida como el Océano de Fuego, una prueba de supervivencia de 3.000 millas a través del desierto de Arabia. Basada en un hecho real.|||Adaptación cinematográfica, en clave de humor, de la popular serie de televisión de los años setenta "Starsky & Hutch". Dave Starsky (Ben Stiller) y Ken “Hutch” Hutchinson (Owen Wilson) son dos detectives secretos de Bay City, California, unidos para realizar su primera misión. Starsky & Hutch contarán con la valiosa ayuda del astuto y genial Huggy Bear (Snoop Dogg) y de tres espectaculares animadoras (Carmen Electra, Amy Smart y Brande Roderick) para enfrentarse a un caso sumamente delicado y peligroso.|||Corre el año 1380 en Inglaterra. Un sacerdote caído en desgracia se une a un grupo de actores, y todos llegan a un pequeño pueblo donde un joven chico ha sido asesinado y una mujer sordomuda es acusada de asesinato y brujería. El grupo de actores, entonces, decide ofrecer una representación que recree los sucesos acaecidos.|||Elisabeth, una célebre actriz teatral, es hospitalizada tras perder la voz durante una representación de 'Electra'. Una doctora la somete a toda una serie de pruebas, y afirma que está sana y bien, pero ella sigue sin hablar y permanece en el pabellón. Alma, la enfermara encargada de cuidarla, intenta establecer una relación con ella y se dedica a hablarle todo el tiempo.|||Andreas, un hombre desconectado del mundo después de su divorcio, se retira a vivir a una pequeña isla del Báltico. Allí conoce a una pareja de artistas que está en plena desintegración, y a una joven e inestable viuda. Unidos por el dolor de la pérdida y la desconexión emocional, ella y Andreas inician una relación. Mientras tanto, alguien recorre la comunidad de la isla realizando actos de crueldad animal.|||En St. Robin, Francia, la paz del pueblo comienza a perturbarse cuando, el Dr. Rémy Germain, comienza a recibir anónimos firmados como El Cuervo, en los que se le exige que rompa su relación con Laura Vorzet, esposa del psiquiatra de la misma institución. Pronto, las misivas comienzan a señalar las faltas de muchos otros personajes del pueblo y se vuelve urgente descubrir quien está detrás de esta conspiración.|||Skip McCoy (Richard Widmark), un ratero de poca monta, atraca a una mujer llamada Candy (Jean Peters) y se apodera de un valioso microfilm que contiene secretos de estado. Pero Candy estaba bajo la vigilancia de agentes del gobierno, por lo que Skip se convertirá en sospechoso. Thelma Ritter fue nominada al Oscar a la mejor actriz secundaria.|||Crónica sobre las vicisitudes de los Essenbeck, una familia de la alta burguesía alemana propietaria de una importante empresa siderúrgica. La historia se extiende desde el incendio del Reichstag (1933) hasta la "Noche de los cuchillos largos" (1934), durante la cual tuvo lugar la matanza de los miembros de las SA. Tras la subida al poder del nacionalsocialismo, la familia discute qué posición debe adoptar respecto al nuevo régimen. Sólo uno de sus miembros, Herbert, se niega a apoyarlo, sobre todo a raiz del incendio del Parlamento alemán, razón por la cual tendrá que huir dejando en Alemania a su esposa y a sus hijas. Los Essenbeck no podrán evitar verse envueltos en las luchas de poder entre las distintas facciones nazis.|||Terry, una joven de 18 años, está convencida de que sus profesores no la toman en serio. El periódico local ha convocado un concurso de literatura y su profesor se niega a presentar el artículo de Terry, por la única razón de ser una mujer. Harta de ser discriminada, Terry decide hacerse pasar por un chico y demostrar al mundo que el talento no tiene nada que ver con el sexo de las personas. Su amigo Buddy le ayudará a llevar a cabo su plan, pero Terry no cuenta con la posibilidad de enamorarse de uno de los chicos.|||Pearly Gates (Peter Sellers), jefe de una banda de ladrones de guante blanco de Londres, decide organizar un espectacular robo usando como tapadera una tienda de alta costura, pero un trío de inoportunos policías les arrebatan el botín. Lo mismo le ocurre a la banda del Nervios. Lo que las dos bandas ignoran es que el trío en cuestión lo forman unos gángsters australianos que se disfrazan de policías para robar a los ladrones.|||En la nueva aventura de Cody, un astuto agente de la CIA (e instructor del propio Cody) ha robado un dispositivo de control mental de alto secreto al gobierno de los Estados Unidos. Con la seguridad mundial en peligro, Cody tiene que desplazarse de incógnito a Londres para conseguir traerlo de vuelta. Al otro lado del océano y envuelto en problemas, Cody se ve obligado a hacerse pasar por un estudiante de una prestigiosa escuela de música en régimen de internado y a evitar que los otros chicos descubran su verdadera identidad, todo mientras se infiltra en guaridas secretas, sigue la pista a su objetivo y toca el clarinete. Para ayudarle en su misión, se le asigna a Cody un nuevo instructor: un chistoso agente, reprobado por la CIA, llamado Derek (Anthony Anderson) que está tratando desesperadamente de recuperar el favor de la Agencia. Se supone que se va a hacer pasar por el cocinero del internado, aunque desgraciadamente no tiene ni idea de cocinar.|||Matthew, un ambicioso joven de un instituto con aspiraciones a ser político en el futuro, se enamora de la chica de sus sueños: la bella y joven vecina de la puerta de al lado. Ambos comienzan un idílico romance, pero un sorprendente descubrimiento pondrá a prueba su relación: ella es un famosa actriz porno.|||Thriller basado en una novela de Stephen King. Depp es un escritor que atraviesa un mal momento: a la sequía creativa se une el proceso de separación de su esposa. En tales circunstancias, aparece en su vida un extraño personaje que lo acusa de haber plagiado uno de sus relatos.|||Robert Scott (Val Kilmer), un marine que trabaja para el servicio secreto, es un hombre muy respetado en el mundo del espionaje. Cuando le encargan la misión de encontrar a Laura Newton (Kristen Bell), la hija de un alto miembro del gobierno, le asignan como compañero a un novato (Derek Luke), que se convierte en su protegido.|||Daphne and her four children try to cope with the abrupt death of husband/father. As the family seems to fall apart, a sudden incident gives them a chance to heal their 'broken wings'.|||Una extraña comedia acerca de dos hermanos. Uno, Wilbur, se quiere suicidar, y el otro, Harbour, trata de evitarlo. Cuando su padre muere, les deja su librería, y conocen una mujer que les hará la vida un poco mejor pero que también les traerá nuevos problemas.|||Wyne Dobie, un fotógrafo de la policía, salva la vida del jefe de la mafia, Frank Milo. Éste, en agradecimiento, le ofrece la compañía de Gloria, una de sus empleadas. Pero Wyne no quiere aceptar los favores de Frank y, además, no está seguro de cómo debe actuar con la chica|||Sexo, frustraciones y violencia se ocultan bajo la tranquila apariencia de una pequeña ciudad de Nueva Inglaterra, cuya clase alta no está dispuesta a reconocer la irregular conducta de sus miembros.|||Remake del clásico de horror de George A. Romero. Una inexplicable plaga ha diezmado la población del planeta, convirtiendo a los muertos en horribles zombies que continuamente buscan carne y sangre humana para sobrevivir. En Wisconsin, un variopinto grupo de personas que han escapado a la plaga, tratan de salvar sus vidas refugiándose en un centro comercial, donde deben aprender no sólo a protegerse de las hordas de zombies, sino también a convivir.|||Una mujer usa los servicios de una empresa para borrar de su memoria todo recuerdo de su ex pareja. Ofendido, el hombre intenta hacer lo mismo que ella, pero el proceso no sucede según lo esperado y el protagonista debe atravesar la gigantesca marea de recuerdos de su propio cerebro para recomponer las cosas.|||La agente special del FBI Illeana Scott (Angelina Jolie), especializada en perfiles psicológicos, es reclamada por la policía canadiense francófona de Montreal para trata de capturar a un asesino en serie que parece asumir la identidad de sus víctimas. En la investigación resulta de gran ayuda la aparición de James Costa (Ethan Hawke), un testigo que vió al asesino justo cuando estaba con una de sus víctimas.|||La rotura de una pareja hace mezclarse a gente y eventos aparentemente sin relación. Actos delictivos y relaciones personales en una comedia urbana ambientada en el Dublín de nuestros días.|||Ollie Trinke (Ben Affleck) es un joven promotor musical de éxito. Adicto al trabajo, es un experto en manipular a la prensa. En una fiesta de Navidad de la empresa, Ollie conoce a Gertrude Steiney (Jennifer Lopez), una editora de Nueva York. Ambos comienzan un romance que cambiará la vida personal y profesional de Ollie.|||Un refinado profesor sureño reúne a una banda de ladrones con la intención de atracar un casino flotante. Para preparar el plan alquilan una habitación a una anciana negra, pero ésta descubre sus intenciones; decidirán entonces eliminarla, pero no será tarea fácil. Remake de un film británico del mismo título (en español "El quinteto de la muerte"), dirigido en el año 1955 por Alexander MacKendrick y protagonizado por Alec Guiness y Peter Sellers.|||King David (DMX) es un antiguo capo de la droga que regresa a su hogar natal para buscar la redención, pero encuentra una muerte violenta a manos de otro rival. Sus últimos momentos los pasará con Paul (David Arquette), un aspirante a periodista que conocerá a King David por unos minutos pero cuyo encuentro le marcará profundamente, recibiendo de King una cinta donde le explica su historia en ese mundo de crímenes y violencia.|||Continuación de las aventuras de Scooby y su pandilla de amigos, que en esta ocasión se enfrentan a un anónimo enmascarado con malvados planes para aterrorizar a la ciudad de Coolsville.|||Grace llega a la remota localidad de Dogville huyendo de una banda de «gangsters». Persuadidos por las palabras de Tom, que se ha erigido en portavoz de la pequeña comunidad, sus integrantes se avienen a ocultarla. Grace, en justa correspondencia, acepta trabajar para ellos. Sin embargo, cuando Dogville sea sometido a una intensa vigilancia policial para dar con la fugitiva, sus habitantes exigirán un acuerdo más favorable, que les compense del peligro que corren al darle cobijo. Grace aprenderá, de un modo brutal, que en este lugar la bondad es algo muy relativo. Pero ella guarda un secreto que no quiere desvelar.|||Australia, 1870. Ned Kelly, perteneciente a una familia de inmigrantes irlandeses, es víctima de los prejuicios y la fuerza de la policía. Pronto los Kelly se convertirán en una banda, que huye de la ley y roba bancos para sobrevivir. (FILMAFFINITY)|||Nacido de las llamas del infierno hace sesenta años durante la Segunda Guerra Mundial, Hellboy (Ron Perlman) fue enviado a la Tierra por el loco diabólico Grigori Rasputín (Karel Roden) para hacer el mal. Destinado a ser un presagio del Apocalipsis, Hellboy fue rescatado por las Fuerzas Aliadas lideradas por el profesor Broom (John Hurt), fundador del clandestino I.I.P.D. (Instituto para la Investigación Paranormal y de Defensa), que lo crió como un hijo y desarrolló sus extraordinarios poderes paranormales. A pesar de sus oscuros orígenes, Hellboy se convierte en un extraño héroe del bien, que lucha contra las fuerzas del mal que amenazan nuestro mundo.|||Una joven estudiante norteamericana de la universidad de Wisconsin se enamora de un compañero de clase. Lo que ella ignora es que se trata del príncipe de Dinamarca, un joven que no quiere seguir la tradición de sus padres ni asumir sus deberes. Ésa es precisamente la razón por la que se ha trasladado a Estados Unidos, donde se hace pasar por un estudiante normal.|||Chris Vaughn (The Rock) es un soldado retirado de las fuerzas especiales del ejército americano que vuelve a su hogar natal para volver a empezar de nuevo. Pero mientras él estuvo fuera, su ciudad se convirtió en un sitio peligroso y con mucha criminalidad. Uno de los culpables de ese cambio es el acaudalado Jay Hamilton (Neal McDonough), su rival en el instituto. A Chris, que regresaba con la intención de recuperar sus viejas relaciones y construir una nueva vida, lo que se encuentra no es lo que recordaba y luchará, bate en mano, para poner las cosas en su sitio.|||Narra la historia de Leland (Ryan Gosling), un joven de 15 años encarcelado un centro de detención juvenil tras asesinar a un niño autista. Allí dentro, un profesor de color (Don Cheadle) tratará de desvelar los misterios que se esconden detrás del comportamiento del chico, mientras fuera se suceden los tumultuosos cambios que afectan a la familia de Leland y a la comunidad en la que vive.|||En la primavera de 1836, cerca de San Antonio de Béjar, en la vieja misión de El Álamo, unos 200 tejanos resistieron trece días el asedio del General Antonio López de Santa Anna, presidente de México y comandante del ejército. Al mando de los tejanos estaban el joven y temerario Coronel William Travis, el violento y apasionado James Bowie y el legendario David Crockett. Los que no murieron peleando fueron ejecutados por orden de Santa Anna. "Recordad El Álamo" se convirtió en el grito de guerra de las tropas del general Sam Houston, que consiguió, finalmente, que Texas se independizara de México y se convirtiera en un estado más de la Unión.|||Ella es una joven que vive en un mundo mágico y de fantasía en el que a todos los niños al nacer se les concede un don por parte de una hada superiora. El don de Ella, más que don una maldición, es la obediencia. Como consecuencia de esta circunstancia, Ella no puede negarse a ninguna orden, lo que le traerá más de un problema. En un intento por recuperar el control de su vida, la joven tratará de librarse de la maldición que pesa sobre ella, entrando en un reino lleno de ogros, gigantes y malvadas hermanastras.|||Cuando la mujer de Oz es secuestrada, a éste no le queda otro remedio que recurrir a su viejo conocido Jimmy "el Tulipán", un antiguo asesino a sueldo, que ahora lleva una vida tranquila y anónima.|||En 1978, durante el verano más caluroso del siglo, en la aldea de Acque Traverse todo parece inmóvil, inactivo; el colegio ha terminado, los adultos se resguardan dentro de sus casas para escapar del calor que a todos sofoca. Sólo un pequeño grupo de niños se mueve libremente por los campos, jugando y corriendo aventuras. Un día, Michele, un niño de nueve años, descubre un terrible secreto que le muestra el lado más oscuro del mundo de los adultos (FILMAFFINITY)|||Drama bíblico ambientado en el Antiguo Egipto que narra la historia de Moisés, favorito de la familia del faraón, que decide renunciar a su vida de privilegios para conducir a su pueblo, los hebreos esclavizados en Egipto, hacia la libertad.|||La epidemia que hace resucitar a los muertos convertidos en seres ávidos de carne humana se ha extendido, llegando al punto en el que varias ciudades han quedado prácticamente desiertas. Los supervivientes deben refugiarse en zonas militares ya que los zombies no dudan en acabar con sus propios familiares... Continuación del clásico de horror de George A. Romero "La noche de los muertos vivientes" (Night of the Living Dead, 1968).|||Prey for Rock & Roll is set in the Los Angeles club scene of the late 1980s and follows the story of Jacki (Gershon) and her all-girl punk rock band, Clam Dandy. On the verge of turning 40, Jacki decides that if the band's one last shot at the big time is unsuccessful, she will give up her dreams of stardom. Along the way, the women are rocked by personal tragedies that threaten to break up the band before they can get their last shot at success.|||En 1910 tiene lugar una gran carrera entre Londres y París que es patrocinada por el rico editor de un periódico británico. Los participantes proceden de todas partes y protagonizan toda clase de peripecias, rivalidades y aventuras amorosas.|||En un día de verano de 1921, el ingeniero Frank Gilbreth llega a casa de un largo viaje, trayendo un regalo para cada uno de sus once hijos.|||El matrimonio formado por Johan, profesor de psicología, y Marianne, abogada, recibe una noche en su casa la visita de sus amigos Peter y Katerina. Al poco tiempo, los invitados empiezan una fuerte discusión en la que los anfitriones intentan mediar sin éxito alguno. Cuando se quedan solos, Johan y Marianne empiezan a hablar de su matrimonio y de sus problemas.|||Monstruos de otro mundo vienen a la tierra y la preparan en un pequeño pueblo. Con un apetito a lo humano, las criaturas se mueren por la cerveza y la comida rapida... Dirigida por la responsable del montaje de Gremlins (1984), Tina Hirsch.|||Three senior citizens in their 70s who live together are slowly decaying in endless days with nothing to do but feed the birds. One of them comes up with an idea - rob a bank. They certainly could use the money if they get away with it and if they are caught, what could happen to three old men?|||Al finalizar su jornada laboral, un solitario empleado de una compañía de informática (Griffin Dunne) se ve envuelto en una serie de extrañas circunstancias que le llevan a uno de los peores barrios de Nueva York. Allí, vivirá una interminable y alocada noche...|||Tras eliminar a algunos de los miembros de la banda que intentó asesinarla el día de su boda, "Mamba Negra" prosigue su venganza e intenta acabar con el resto de la banda, en especial con su antiguo jefe, Bill, que la dio por muerta dejándola en coma.|||Frank Castle (Thomas Jane) es un agente secreto del FBI que hasta el momento ha logrado una carrera intachable. Frank también es un ex operativo de las Fuerzas Especiales. Finalmente sale del campo de batalla para trabajar en una oficina y así poder tener una vida normal con su esposa e hijo. Será entonces cuando el mundo de Frank se viene abajo por el peor temor que siempre tuvo: Su familia es ejecutada como repercusión de su último trabajo. Ahora Castle busca castigar a los asesinos, para encontrar al final lo que menos esperaba: La redención.|||Whitwell, TN is a small, rural community of less than two thousand people nestled in the mountains of Tennessee. Its citizens are almost exclusively white and Christian. In 1998, the children of Whitwell Middle School took on an inspiring project, launched out of their principal's desire to help her students open their eyes to diversity in the world and the horrors and enormity of the holocaust.|||Director Michael Almereyda's documentary on the weeks just prior to Sam Shepard's stage production of his play "The Late Henry Moss."|||Lo único que desea Jenna Rink en su décimotercer cumpleaños es ser guapa y popular. Tras una experiencia humillante delante del chico más guay de la escuela, Jenna desea fervientemente tener una nueva vida. Milagrosamente su deseo se hace realidad: de la noche a la mañana pasan 17 años y ella despierta convertida en una mujer de treinta.|||México D.F. Un agente del gobierno decepcionado con su vida, acepta a regañadientes un trabajo que consiste en proteger a una niña cuyos padres han recibido amenazas de secuestro. La relación con su pequeña protegida irá creciendo hasta despertar en él un espíritu perdido. Pero cuando la niña es secuestrada, su rabia se desatará contra los responsables.|||Tim (Ben Stiller) y Nick (Jack Black) son íntimos amigos, vecinos y compañeros de trabajo. El éxito que alcanza Nick con un invento suyo, en el que Tim no quiso participar, hará que éste se muera de envidia.|||Paul y Jessie Duncan (Greg Kinnear, Rebecca Romjin-Stamos) han perdido a Adam (Cameron Bright), su hijo de ocho años, en un trágico accidente. Durante los preparativos del entierro, el doctor Richard Wells (Robert De Niro) les hace una propuesta increíble: clonar a su hijo para devolverlo a la vida. El matrimonio acepta, a pesar de los obvios inconvenientes legales, éticos y morales que se les plantean en este fáustico pacto con el doctor Wells. El secretismo que se les exige es insignificante comparado con el hecho de que su hijo tenga otra vez la oportunidad de vivir. La pareja debe entonces trasladarse a Riverton, donde Adam será clonado en la impresionante clínica de fertilidad de Wells.|||Daniel Rafferty (Pierce Brosnan) y Audrey Woods (Julianne Moore) son dos importantes abogados de Nueva York especializados en casos de divorcios, que llevan tiempo enfrentándose en los tribunales defendiendo los intereses de sus clientes con métodos completamente distintos. Los dos han sido testigos de múltiples casos en los que el amor se ha convertido en odio.|||Una joven adolescente, Cady, acostumbrada a vivir en África con sus padres, zoólogos, se encuentra una nueva jungla cuando se muda a Illinois. Allí acude a la escuela pública, donde se enamorará del ex-novio de la chica más popular del colegio. Las chicas comenzarán a hacer la vida imposible a Cady, y ésta no tendrá otro remedio que usar sus mismas tácticas para mantenerse a flote.|||Siglo XIX. En medio de los montes de los Cárpatos está la misteriosa y mítica Transilvania, donde el mal siempre está presente, el peligro aparece cuando el sol se pone... y donde toman forma los monstruos que habitan las pesadillas de los hombres.|||Duncan Mudge es un chico de catorce años tímido e inadaptado al entorno rural en el que vive que pasa la mayor parte del tiempo con su mascota en la granja de su padre. Cuando su madre fallece repentinamente por un ataque al corazón, Duncan comienza a imitar su comportamiento, incluso vistiéndose con su ropa o hablando como ella. Su conducta no pasa desapercibida, ni para su padre ni para los demás chicos del pueblo, que lo convierten en el blanco de sus burlas. Todos los chicos menos uno, Perry, con el que comienza a trabar una bonita amistad.|||Inspired by his fiancée (who dumped him), a man publishes a break-up handbook for men, becoming a bestselling author in the process.|||A lo largo de los tiempos, los hombres han hecho la guerra. Unos por poder, otros por gloria o por honor, y algunos por amor. En la antigua Grecia, la pasión de dos de los amantes más legendarios de la historia, Paris, príncipe de Troya (Orlando Bloom) y Helena (Diane Kruger), reina de Esparta, desencadena una guerra que asolará una civilización. El rapto de Helena por Paris, separándola de su esposo, el rey Menelao (Bren-dan Gleeson), es un insulto que El orgullo familiar establece que una afrenta a Menelao es una afrenta a su hermano Agamenón (Brian Cox), el poderoso rey de Micenas, que no tarda en reunir a todas las grandes tribus de Grecia para recuperar a Helena de manos de los troyanos y defender el honor de su hermano. La verdad es que la lucha por el honor por parte de Agamenón está corrompida por su incontenible codicia ya que necesita conquistar Troya para asumir el control del mar Egeo.|||La película está basada en las experiencias del doctor Drauzio Varella en la prisión estatal Carandiru, en São Paulo, Brasil, durante sus trabajos de prevención del SIDA. En la prisión se encontró con cientos de convictos bajo condiciones infrahumanas hasta el punto culminante de 1992 cuando una revuelta provocó el asesinato de 111 hombres.|||En 1993, un corto de Jim Jarmusch titulado "Coffee and Cigarettes" recibió la Palma de Oro del Festival de Cannes. Once años depués Jarmusch rueda "Coffee and Cigarettes", un conjunto de episodios cortos. Cada secuencia muestra a diversos personajes sentados a una mesa, tomando café, fumando cigarrillos y discutiendo sobre temas tan diversos como la preparación del té inglés, las teorías sobre la conspiración contra Elvis Presley, Abbot & Costello, la ficticia banda de rock SQÜRL, París en los años veinte o el uso de la nicotina como insecticida...|||Jack Malloy es un agente del FBI que se ha refugiado en la bebida para olvidar las heridas del pasado: unos años antes un psicópata asesinó a su esposa y a varios de sus compañeros. Para recuperarse decide ingresar en una clínica de rehabilitación para policías, pero el centro terapeútico se convierte en una una verdadera pesadilla cuando, al quedar aislado por la nieve, empiezan a aparecer pacientes muertos en circunstancias sospechosas|||Tras pasar 18 años en Europa, el matrimonio formado por Sara y Kurt Muller y sus tres hijos regresa a casa de la madre de Sara en Washington.|||Enemigos por instinto, amigos por necesidad, un humano y un alienígena con aspecto de reptil libran en un planeta hostil una dura batalla, parte de la salvaje guerra que enfrenta a la tierra con el planeta Dracon, habitado por seres monstruosos. Esta guerra alcanza una dimensión que puede poner en peligro la supervivencia de ambos planetas y puede conducir al exterminio total, pero sólo forzados a confiar el uno en el otro conseguirán sobrevivir.|||Un joven, experto en artes marciales, es reclutado por el servicio de inteligencia inglés. Su misión es viajar a Hong Kong y desenmascarar las fraudulentas actividades de un hombre de negocios.|||Lai Yiu-Kai y Ho Po-Wing viven una apasionada relación. Viajan desde Hong Kong a Argentina, pero la llegada al nuevo país parece transformar las cosas y Ho, de repente, abandona a Lai. Éste comienza a trabajar como portero de un bar, con el único afán de reunir el dinero suficiente para volver a su país. Un día Ho reaparece, pero las cosas ya no son iguales...|||París, años 30. Película sobre la relación que mantuvo la escritora Anais Nin con el novelista Henry Miller y su esposa June, en la época en que el matrimonio vivió en París. Está inspirada en los pasajes más excitantes de los diarios de Anais Nin. (FILMAFFINITY)|||Martin (John Amplas) es un adolescente que cree ser un vampiro. Su primo Cuda (Lincoln Maazel) se convence del hecho, a pesar que Martin no teme al ajo, o a los crucifijos, y que puede salir a la luz del sol. Cuda cree que Martin es víctima de una maldición familiar, y que la única solución es salvar su alma. Más que una película de terror, "Martin" es un drama psicológico con ribetes muy particulares, como la necesidad de Martin de tranqulizar a sus potenciales víctimas, de manera que estas no sientan temor o pánico o las compulsivas llamadas telefónicas que efectúa a un programa de radio para explicar la auténtica naturaleza del vampirismo. Pero cuidado, el chico no es un mero alienado o un joven inadaptado. Carece de colmillos, pero utiliza hojas de afeitar para cortar la piel de las personas y beber su sangre.|||Un médico trata a una mujer que sufre un desorden de múltiple personalidad.|||Matthew conoce a la chica de sus sueños de una manera un tanto curiosa. Un día se va la luz y Matthew queda atrapado dentro de un ascensor. Allí hace el amor con alguna chica. Matthew se ha enamorado locamente de la mujer, pero no ha conseguido verle la cara. Lo único que sabe de ella es que vive en una residencia con otras 99 chicas. Al día siguiente el chico se presenta en la residencia para descubrir quién es. Podría ser Wendy, la vecina, Dora, la chica bajita, Patty, la promiscua, Cynthia la mojigata o cualquiera de las 96 chicas restantes.... ¿Será capaz Matthew de dar con la que cree el amor de su vida?|||Durante la Guerra Fría, por un error informático un escuadrón de bombarderos del SAC es enviado a destruir Moscú, el presidente de los Estados Unidos (Henry Fonda) trata de hacerlos volver, pero el sofisticado sistema de seguridad impide abortar el ataque, así que debe convencer a la Unión Soviética de que no contraataque.|||Todo lo que Anna dibuja se convierte en realidad en sus sueños. Pronto sus sueños se convierten en pesadillas.|||El comisario ha reunido a sus mejores agentes, los intocables, la flor y nata de la policía y les ha prevenido: no lo olvidéis, nadie quiere ver a "El Dobermann" en prisión. ¿Lo habéis comprendido? ¡No se arresta a los delincuentes como ellos, se eliminan! Pero no le escucharon, no lo consiguieron y el comisario buscó la solución más radical; os voy a dar al policía más podrido de todos los policías. El salvador Cristini, la hiena. ¡El enterrador de los malhechores! Él es un cazador y vosotros sois sus perros.|||Filme basado en cuatro historias del escritor Lafcadio Hearn. "Pelo negro": un samurái no soporta a su mujer y la abandona por una princesa. Años después vuelve a casa para realizar un terrible descubrimiento. "La mujer en la nieve": dos leñadores se refugian de una tormenta de nieve en lo que parece ser un cobertizo abandonado. "Hoichi": el fantasma de un samurái le pide a un músico ciego que toque una balada en la tumba de su señor. "En la taza de té": un samurái se asusta ante la visión de un hombre reflejado en su taza de té.|||Just two years away from turning 30, participants in Michael Apted's documentary series are facing serious questions of identity and purpose, wondering whether they've found their place in the world.|||Dos naves espaciales, una norteamericana y otra rusa, han sido secuestradas en la órbita terrestre. Todo depende ahora de la intervención del Agente 007 -Sean Connery- para prevenir una guerra nuclear entre las dos superpotencias. Su misión consistirá en viajar hasta Japón y desenmascarar a la peligrosa organización Spectra y a su diabólico líder, Ernest Stavro Blofeld -Donald Pleasence.|||El agente 009, compañero de James Bond, es asesinado en Berlín Oriental, aunque consigue llegar a la residencia del embajador británico antes de morir, llevando consigo una valiosísima pieza de orfebrería: un huevo de Pascua, creado por Fabergé. En Londres, especialistas del Servicio Secreto constatan que se trata de una falsificación de la joya original, que será subastada en breve. El hecho de que en un corto período de tiempo se hayan vendido piezas parecidas despierta las sospechas de los responsables de Inteligencia, que temen una maniobra rusa que estaría encaminada a recaudar fondos que irían destinados a oscuras operaciones. Tras la pista de Kamal Khan, turbio traficante de objetos de arte, James Bond llega a la India, lugar en el que descubrirá la relación entre el sospechoso, una misteriosa mujer conocida como Octopussy y el General Orlov, implicados todos ellos en una conspiración que pretende desatar un conflicto nuclear.|||Vivian Bearing (Emma Thompson) es una prestigiosa profesora universitaria que imparte un curso de poesía anglosajona. Un día, le diagnostican un cáncer terminal y descubre que le queda poco tiempo de vida. A partir de ese momento, el amor y la compasión adquieren para ella un nuevo y dramático sentido.|||La temible organización criminal Spectra ha ideado un ingenioso plan que le permite conseguir dos proyectiles nucleares, los cuales harán estallar si el gobierno no cede a su chantaje. El agente 007 se encargará del caso.|||Elizabeth (Greer Garson) es una de las 5 hermanas Bennet, que están deseando casarse. Darcy (Lawrence Olivier) es un joven apuesto que se instala en una finca cercana y hace latir los corazones de todas las chicas. De todas menos en el caso de Elizabeth, con la que desde el primer encuentro se lleva fatal. Este será el inicio de una historia basada en la lucha discreta y elegante de orgullo y prejuicio, de percepción y realidad, de perdón y de amor.|||Gary Cooper es un arquitecto vanguardista en desigual lucha con el mundo. Su deseo de demostrar tanto su talento como el valor del individuo frente a la masa se mezcla con una tórrida y compleja historia de amor en este atípico melodrama, ejemplarmente rodado por Vidor con toda la pasión y el pulso narrativo que le caracterizan. Impresionante banda sonora de Max Steiner y magníficas interpretaciones para una obra maestra del género, de interés especial para los amantes de la arquitectura -los proyectos de Cooper se parecen sospechosamente a los de Frank Lloyd Wright-.|||Ésta es la primera película de la famosa pareja formada por Spencer Tracy y Katharine Hepburn. Él es un periodista deportivo, ella, una periodista política que necesita que le recuerden los placeres simples de la vida. Una inteligente comedia de lucha de sexos llena de química y encanto.|||La historia de un hermético y frío asesino a sueldo, interpretado por Alain Delon, es una de las obras más notables del cine negro francés.|||Curly, un apuesto vaquero, está enamorado de Laurey, una tímida granjera, pero ambos son demasiado orgullosos y les cuesta admitir sus sentimientos. La llegada de un forastero desencadenará entre los dos hombres una guerra sin cuartel para conquistar a la chica.|||1959, Vivian Bell, profesora de literatura inglesa, con un matrimonio sin futuro, llega a Reno, Nevada, para tramitar su divorcio de una manera rápida. Allí se alojará en un rancho para turistas. En él conocerá a Cay, una chica lesbiana, sin ambiciones, que trabaja en el casino. Ambas pasarán cada vez más tiempo juntas, consiguiendo que Vivian vuelva a sentir y vivir de nuevo.|||Jake es un actor de películas de terror de serie B que sufre claustrofobia. Tras mudarse de casa, descubre que una de sus vecinas se desnuda ante la ventana abierta. En su soledad, la observa cada noche con su telescopio y, en poco tiempo, acaba obsesionado.|||Biografía de Charles Chaplin. Chaplin pertenecía a una familia numerosa que se ganaba la vida en los teatros de mala muerte de Londres. Cuando su padre murió alcoholizado, su madre, enferma, tuvo que trabajar duramente para sacar adelante a la familia hasta que fue ingresada en un psiquiátrico. Chaplin entró entonces a trabajar en una compañía musical que hizo una gira por los Estados Unidos. Allí conoció al productor de cine Mack Sennett con el que firmó un contrato que le permitió demostrar su gran habilidad como cómico. Además de actuar, empezó a dirigir los filmes que protagonizaba y su personaje de entrañable vagabundo dio la vuelta al mundo.|||Una familia contrata a Ana Sullivan para educar a Helen, una niña sorda y ciega. Un trauma infantil, un oscuro complejo de culpa, por la muerte de su hermano, impulsa a la maestra a redimirse mediante la educación de la niña. La incompetencia y la negligencia de los padres han hecho de Helen una niña mimada, incapaz de someterse a ninguna disciplina, y con la que toda comunicación parece imposible. La adolescente vive aislada en un mundo propio completamente ajeno a los demás. Sin embargo, Ana Sullivan conseguirá, con mucha paciencia y rigor, romper esa burbuja, ese aislamiento.|||This is the story of Spalding Gray and his attempt to write a novel. It is a first person account about writing and living, and dealing with success while trying to be successful.|||En 1950, David Green, un adolescente judío de clase media, recibe una beca en una elitista escuela preuniversitaria de Nueva Inglaterra, donde los gerentes le consideran imprescindible para que el equipo de fútbol gane la liga escolar. Pero a cambio de poder disfrutar de la beca, le piden que mantenga en secreto su religión. El joven no tarda en hacer muchos y buenos amigos y en alcanzar el liderato del equipo, pero también despierta los celos de otros compañeros que poco después descubren que es judío, algo inadmisible dentro del sistema de valores que rige sus vidas.|||Un científico decide realizar un extraño experimento sobre la paternidad y la educación con su propio hijo. Su comportamiento obsesivo pronto provoca una grave crisis en su matrimonio, agravada por la reaparición del ex amante de su mujer.|||Sin Informacion|||Lloyd Fellow dirige a un grupo teatral se las ve y las desea para representar una función que está peligrando a causa de los conflictos personales surgidos entre sus heterogéneos y excéntricos actores y actrices.|||Precuela a la serie, es la historia de la Guerra Minbari que dio origen a la creación de la estación Babylon 5. incluye escenas del futuro de la serie. Por su condición de protosecuela, esta serie puede visionarse antes de los demás materiales para ver los hechos en orden cronológico, o bien entre la cuarta y la quinta temporada, Un anciano Londo Molari relata la guerra entre la Tierra y los Minbari, una guerra que casi exterminó a la raza humana y en la que tomaron parte, en bandos opuestos, un joven John Sheridan y una recién elegida satai Delenn.|||Inglaterra, 1645. La cruenta guerra civil entre monárquicos y parlamentarios que asola el país provoca una época de caos y arbitrariedad jurídica que permite a hombres sin escrúpulos sacar provecho explotando las absurdas supersticiones de los campesinos; como Matthew Hopkins, un monstruo disfrazado de hombre que vaga de pueblo en pueblo ofreciendo sus servicios como cazador de brujas.|||Un convicto escapa al bosque con la ayuda de unos gángsters de la yakuza japonesa. Con ellos también va un chica que han secuestrado, y a la que el convicto se ve obligado a proteger. Ambos huyen hacia lo profundo del bosque perseguidos por los gángsters, pues los dos son requeridos por el cliente de los mercenarios. Lo que éstos no saben es que están en el "bosque de la resurrección", donde los muertos vuelven a la vida como zombies...|||Sin Informacion|||Al hacer un reportaje rutinario sobre el funcionamiento de una central nuclear, una reportera de televisión y su fotógrafo descubren un posible accidente que puede poner en peligro la seguridad de la planta y de la ciudad de Los Angeles.|||La tensión entre cuatro trabajadores de una compañía petrolífera estallará durante un peligroso viaje durante el cual transportan nitroglicerina.|||John, el taxista que quiere ser piloto de aviones, se ha casado con Molly, la madre de Mickey. Éste ha aprendido a dar sus primeros pasos y a pronunciar sus primeras palabras. También posee la clásica habilidad infantil para tirar cualquier objeto que encuentre a su paso. Por si fuera poco, nace Julie, su hermanita, dotada con idéntico sarcasmo.|||El padre O'Malley acaba de llegar a su nuevo destino como sacerdote del colegio de monjas y la parroquia de Santa María, en un barrio humilde de Nueva York. Pronto se verá enredado en los problemas del barrio y de los alumnos, lo que le lleva a formar un coro para sacar a los chicos de la calle. La vida del colegio le lleva a estrechar la relación con la hermana Benedicta, superiora del convento y directora del colegio, y a participar de las ilusiones de la congregación: que un millonario done un moderno edificio cercano como nueva sede del vetusto colegio.|||Cuando unos terroristas secuestran un avión de pasajeros lleno de ciudadanos estadounidenses, un comando especial de fuerzas de élite será el encargado de intentar liberar a los rehenes.|||Una atleta y un mánager deportivo son los protagonistas de esta comedia romántica con partidos de tenis, golf y mucha química.|||El famoso explorador Captain Spaulding vuelve de África y es invitado por la Srta. Rittenhouse a una fiesta de gala. Durante la fiesta, desaparece una pintura, y los Hermanos Marx ayudan a recuperarla.|||Dan y Lorie, dos jóvenes periodisas con pocas cosas en común, trabajan para la misma empresa periodística. A menudo tienen puntos de vista completamente divergentes sobre las cuestiones a tratar. Esta explosiva relación hace que un avispado productor televisivo les conceda su propio programa (llamado "el dijo, ella dijo) para mostrar sus puntos de vista opuestos delante de las cámaras. Sin embargo su diario trabajo en común hace que salte la chispa del amor, hecho que afectará negativamente a la audiencia del programa.|||Stanley Moon, un joven cocinero, tímido y con poca confianza en sí mismo, está enamorado sin esperanzas de la guapa Margaret Spencer, su compañera de trabajo. Tras un fallido intento de suicidio, Stanley recibe la visita de George Spiggott, un caballero desconocido que le ofrece la solución a todos sus problemas: lo único que le pide a cambio es que firme un contrato vendiéndole su alma. Stanley lo toma por un lunático, pero George le da pruebas convincentes de que él es el Diablo. Tras llevarlo a su “club”, donde trabaja con los Siete Pecados Capitales, George obtiene el alma de Stanley a cambio de siete deseos.|||Oliver conoce a Irena durante una visita al zoo, se enamoran y acaban contrayendo matrimonio. Durante el convite, una misteriosa mujer aparece y afirma ser pariente de Irena. Ella comienza desde entonces a comportarse de manera extraña. Por ello, Oliver solicita la ayuda del doctor Judd, un psiquiatra, mientras confía sus temores a Alice, una amiga. Los celos de Irena complicarán aún más la situación, poniendo en peligro la vida de Alice.|||Adaptación cinematográfica del musical homónimo, estrenado en Broadway en 1960, sobre la legendaria historia medieval del reino de Camelot. El caballero francés Lancelot du Lac o Lanzarote del Lago (Franco Nero) llega a la corte del rey Arturo (Richard Harris), en Camelot, para integrarse en la Orden de la Mesa redonda, recién creada por el soberano inglés. Lancelot se enamora de la reina Ginebra (Vanessa Redgrave) y su amor es correspondido. Cuando Arturo se entera, monta en cólera y destruye la famosa mesa.|||Larry Hubbard deja a su novia cuando la encuentra en la cama con otro hombre. A partir de ese momento no tiene más remedio que adaptarse de nuevo a la vida de solitario.|||Después del ingreso de D'Artagnan en los mosqueteros, los hugonotes (puritanos franceses) ocupan La Rochelle. El duque de Buckingham, amante de la reina de Francia, envía una flota para ayudar a los rebeldes. Richelieu recluta a Rochefort para que secuestre a Constance, mensajera de la Reina y amante de D'Artagnan. Mientras Milady parte hacia Inglaterra para liquidar a Buckingham, los mosqueteros luchan contra los rebeldes.|||La dulce y poco sofisticada Sunny trabaja como camarera en un club nocturno de Washington. Después de salvar fortuitamente a un alto dignatario árabe de visita por su país, es recompensada con un trabajo en el Departamento de Protocolo. El único inconveniente es uno de sus jefes; pero, gracias a su encanto, conseguirá salir airosa de tan difícil situación.|||Durante la Gran Depresión, Frank Chambers, un hombre sin rumbo, comienza a trabajar en un bar de carretera, regentado por un hombre mayor y por Cora, su joven, bella e infeliz esposa.|||En plena crisis nuclear, un avispado productor de películas de terror decide estrenar un film que pone en práctica toda clase de efectos especiales en la sala de cine, todo ello aprovechando el ambiente de histeria general.|||Baxter es un bull-terrier muy especial. Tiene sus propias ideas sobre la relación con los humanos. Cuando no se siente feliz con su vida hace todo lo que está en sus manos para cambiarla...|||Ben Crandall es un niño consumidor compulsivo de películas de monstruos de serie B y cómics de ciencia-ficción que vive obsesionado con los viajes espaciales y la existencia de extraterrestres. Una noche, vislumbra en sueños los planos de un circuito electrónico y decide dibujarlo para construirlo junto a sus amigos Wolfgang y Darren. El primero es un pequeño genio capaz de traducir el sueño de Ben en un complejo programa de ordenador que funciona de verdad. El paso siguiente es crear una nave espacial casera. Los tres amigos están listos para embarcarse en una aventura inimaginable en la que viajarán hasta otra galaxia, donde tendrán contacto con una cultura alienígena que quizás no termine de ser exactamente como Ben había soñado y cuyo principal representante sólo conoce la Tierra a través de lo representado en series de televisión de los 60.|||Mui es una niña que llega a la ciudad para trabajar como sirvienta en una casa. La muerte, años atrás, de la hija menor de la familia hace que el padre se sienta culpable, y ese drama arruina la relación con su mujer. El hombre para evadirse escapa constantemente de casa con los ingresos de una pequeña mercería que sostiene la precaria economía del hogar. Mui, al mismo tiempo que trata de afrontar sus obligaciones de sirvienta sufre el acoso de Tin, el hijo menor de la familia. Pero Mui mantiene una pasión secreta por Khuyén, un compositor joven, rico y soltero, que de vez en cuando visita a la familia. Diez años más tarde, convertida Mui en una mujer de belleza salvaje, va a trabajar con Khuyén y a su lado comenzará para ella una vida más digna y esperanzada.|||Ferdinand Griffon, alias 'Pierrot', huye de París con Marianne, la niñera que ha contratado su esposa. La pareja se dirige al sur de Francia, pero el viaje se torna muy peligroso cuando una banda de gángsters con los que Marianne está implicada, les va pisando los talones.|||Particular visión del cataclismo de la burguesía a cargo del polémico y genial director francés. Una fábula apocalíptica, desencantada y satírica, definida como un nuevo viaje de Gulliver a través del colapso de la sociedad de consumo representada en una joven pareja de burgueses.|||A journalist finds himself questioning his own life when his best friend, a dying man, offers him some very powerful wisdom and advice for coping in relationships, careers and society.|||Siglo XIII. Relato épico sobre el príncipe Alexander Nevsky, que defendió victoriosamente el norte de Rusia del ataque de los teutones: la batalla se libró sobre la superficie helada del lago Peipus. También tuvo que hacer frente a la invasión de Rusia por el ejército mongol dirigido por Gengis Khan.|||Jasón ha profetizado dejar el trono a Tesalia. Pero Pelias le dice que viaje a Colchis y él sigue su consejo, navegando durante muchos días con los Argonautas hasta Grecia. Pero en su viaje se enfrentará con gigantes de bronce y toda serie de monstruos, aunque ellos tenían la protección de Hera, reina de los dioses.|||Sin Informacion|||Japón feudal, siglo XVI. Adaptación del "Macbeth" de William Shakespeare. Cuando los generales Taketori Washizu y Yoshaki Miki regresan de una victoriosa batalla, se encuentran en el camino con una extraña anciana, que profetiza que Washizu llegará a ser el señor del Castillo del Norte. A partir de ese momento, su esposa lo instigará hasta convencerlo de que debe cumplir su destino.|||Historia de una familia italiana desde los años 60 hasta nuestros días. Dos hermanos, Nicola (Luigi Lo Cascio) y Matteo (Alessio Boni), comparten las mismas esperanzas, los mismos sueños; disfrutan de los mismos libros y de los mismos amigos hasta que conocen a una chica desequilibrada, Giorgia (Jasmine Trinca), que perturba su destino. Mientras Nicola ejerce como psicólogo, Matteo abandona sus estudios e ingresa en el cuerpo de policía.|||Una mujer decide casarse con un hombre de negocios del que está totalmente enamorada. Sin embargo, tras la boda, empieza a sospechar del oscuro pasado de su esposo, un hombre perverso y lleno de maldad. La misteriosa desaparición del hermano de su marido será el punto de partida de una larga investigación...|||Trevor, un chico de 16 años que empieza su 4º año de la secundaria, acude a su escuela bajo ciertas condiciones, pues amenazó con poner una bomba y hacer volar a todos por los aire. La amenaza despertó la paranoia y el odio de la gente en la escuela. A su vez, un profesor, propone realizar una obra de teatro: "Bang Bang You're Dead", que habla sobre un chico, que bajo una situación parecida a la de Trevor, cedió a la tentación y mató a sus padres y a cinco alumnos de la escuela.|||Una excéntrica familia de Kansas es atrapada en su casa rural durante una espeluznante tormenta.|||Transcurre en la jungla panameña y narra la acción de un grupo de especialistas contra los rebeldes que quieren derrocar el régimen democrático.|||Blind blues musician Paul Pena is perhaps best known for his song "Jet Airliner". In 1993, Pena heard Tuvan throat singing over his shortwave radio and subsequently taught himself how to reproduce these extraordinary sounds. This documentary follows him to Tuva, where he takes part in a throat singing competition.  Languages featured in the film include English, Russian and Tuvan.|||Once directores, once historias, once puntos de vista sobre el atentado contra las Torres Gemelas y el Pentágono el 11 de septiembre del 2001, un suceso que cambió la historia del siglo XXI.|||Joseph Frady y siete periodistas más presencian el asesinato de un candidato al Senado de los Estados Unidos. Cuando sus colegas mueren accidentalmente, Frady empieza a dudar de la versión oficial.|||Una batalla de proporciones gigantescas va a tener lugar en los bajos fondos de la ciudad de Nueva York. Los ejércitos de la noche, con más de 100.000 integrantes, quintuplican los efectivos de la policía. Se enfrentan a los Warriors, una banda callejera a la que acusan injustamente del asesinato del líder de un grupo rival. Es la historia de un mundo insólito de subculturas, de guerrillas entre bandas nocturnas, desde Coney Island a Manhattan, pasando por el Bronx. Los miembros de los Warriors luchan por sus vidas, intentan sobrevivir en la jungla urbana y aprenden el significado de la lealtad.|||Se acerca el 5º aniversario de la Alianza Interestelar, las celebraciones sirven de distracción para que Sheridan se encargue de una misión secreta: probar nuevos destructores basados en tecnología vorlon y minbari supervisado por Garibaldi. Galen, un tecnomago, empieza a aparecér en sueños para advertir de un ataque drakh contra la Tierra. Sheridan mismo se pregunta si no serán simples alucinaciones, el capitán Anderson, del EAS Charon, y Dureena Nafeel, una ladrona, también reciben la visita de Galen en sus sueños. los tres se reúnen en Babylon 5 utilizando los nuevos prototipos, frustraran los planes de los Drakh.  Esta película sirve de puente entre Babylon 5 y Crusade, su spin-off.|||El Dr. Bryson es un xenoarqueólogo que lleva años buscando el secreto de la vida eterna. Hace poco, encontró en una excavación una de las galerías donde los Cazadores de Almas guardan sus colecciones, y se llevó una de las Esferas con la esperanza de que sea la clave de su búsqueda. El proyecto de Bryson era uno de los muchos que financiaba en secreto el fallecido magnate William Edgars. Garibaldi, nuevo presidente de Industrias Edgars, concierta una reunión con Bryson en Babylon 5 para que le de un informe de progresos y así poder evaluar si seguir financiándole o no. Pronto, los Cazadores de Almas aparecen reclamando lo que es suyo, y las almas atrapadas en la Esfera utilizan a Bryson como canal a través del cual expresar su rabia y llevar a cabo su venganza contra los Cazadores. Además de con esta crisis, Lochley y Zach deben lidiar con un empresario que ha instalado un holoburdel en el Sector Marrón, y con su abogado.|||Susan Ivanova discovers a derelict spaceship in hyperspace. They tow it back to Babylon 5, then strange things start happening. People are being telepathically taken over by aliens from another (third)space.|||Un pequeño pero creciente pueblo de Texas, lleno de personajes extraños, celebra su sesquicentenario realizando un desfile local y un show de talentos musicales.|||Suecia, siglo XIV. Como cada verano, una doncella debe hacer la ofrenda de las velas en el altar de la Virgen. El rey Töre envía a su hija Karin en compañía de Ingrid, una muchacha que odia a Karin en secreto. Antes de cruzar el bosque, Ingrid se detiene y abandona a la princesa, pero la muchacha prosigue su camino y se encuentra con unos pastores, aparentemente afables, que la invitan a compartir su comida.|||Durante un safari en África, un cazador profesional (Gable) se encuentra dividido entre una recién casada, rubia y de apariencia gélida (Kelly), y una volcánica morena de turbio pasado (Gardner). Victor Marswell se dedica a la caza de animales salvajes para venderlos a los zoológicos de todo el mundo. Los Nordley, una pareja de recién casados, llegan al campamento buscando la ayuda de Marswell para filmar un documental sobre los gorilas.|||Walter Mitty, es un escritor soñador con una madre sobreprotectora, al que le gusta imaginar que es un héroe que vive fantásticas aventuras. Su sueño se convierte en realidad cuando conoce accidentalmente a una misteriosa mujer que le entrega un pequeño libro negro. Según ella, contiene las ubicaciones de las joyas de la corona holandesa, ocultas desde la Segunda Guerra Mundial. Pronto, Mitty se encuentra en medio de una conspiración, donde tendrá dificultades para diferenciar entre la realidad y la ficción.|||A Nick y a Nora Charles, un matrimonio muy excéntrico, les apasiona ejercer de detectives aficionados. Un día, la familia Charles, después de pasar un fin de semana fuera, regresa a su casa en compañía de un industrial de Long Island que sospecha que alguien quiere matarle, e inmediatamente su temor se hace realidad. Lo peor es que Nick está entre los sospechosos, pero Nora tiene sus propias ideas sobre el caso y se escabulle dentro de un club para buscar pistas.|||Las personas fuera de la ley vienen y van en las vidas de Nick y Nora. Ahora es el momento de conocerlos como parientes. Los elegantes detectives dejan al pequeño Nick Jr. en la escuela, cogen a Asta y se van a Sycamore Springs, lugar de la infancia de Nick.|||Un jinete es asesinado en los vestuarios, tras retirarse de una carrera a la que habían acudido Nora y su marido Nick. A pesar de elo la pareja vuelve a las carreras precisamente el día en que se comete otro asesinato.|||Es fin de año, y Nick y Nora Charles han regresado a la costa Oeste, a San Francisco, tras pasar sus vacaciones de Navidad en Nueva York. Nada más llegar se encuentran con otro misterio: el juguetón marido de la prima de Nora ha desaparecido. Comienza así la reunión con sospechosos insólitos... Basada en una novela de Dashiell Hammett|||A bordo del S.S. Fortune en una velada de apuestas para actos de caridad, las mesas están calientes, la música de Jazz aún más caliente, y antes de que te des cuenta, el director de orquesta está fiambre. ¡Están tocando vuestra canción, Nick y Nora Charles!. William Powell y Myrna Loy regresan como el matrimonio de detectives que son, sacando de la cama a los sospechosos a las 4 de la madrugada para interrogarlos mientras tratan de entender la jerga musical bebop del jazz de los años 40.|||Steve y Susan Ireland van a cumplir su cuarto aniversario de boda, pero su relación es bastante problemática. Cuando Susan descubre a Steve con su antigua novia, piensa que tienen una aventura y decide pedir el divorcio. Pero Steve ama a su mujer y está dispuesto a todo con tal de recuperarla...|||Cutter, MacChesney y Ballantine, tres sargentos del ejército británico unidos por una estrecha amistad, son enviados a una zona montañosa de la India para averiguar las causas de la extraña interrupción de las comunicaciones telegráficas. Los tres vivirán, en compañía de Gunga Din, su porteador de agua, diversas aventuras que les enfrentarán a los temibles tags, una secta de adoradores de la diosa Kali. Descubrirán, además, un templo escondido, serán apresados y torturados y salvarán al ejército de caer en una trampa mortal.|||Sin Informacion|||Sin Informacion|||Stefan and Kai have good going business, self-grown cannabis screened as pizza delivering service. For now they only have to deal with plant-louses.|||La sociedad secreta del Loto Rojo está decidida a deponer al malvado emperador manchú y a sus secuaces. A uno de los gobernadores se le encarga la misión de elaborar una lista con los nombres de los miembros de dicha sociedad. Mientras, Fong Sai Yuk, un cantonés que practica las artes marciales, se enamora de la preciosa hija de un rico comerciante recién llegado a Cantón. Su padre, en un intento por ganar influencia en la zona y mejorar sus negocios, ofrece a su hija en matrimonio a aquel que resulte ganador en un torneo de artes marciales|||Las criaturas subterráneas que aterrorizaron a un pueblecito se abren ahora camino a través de los campos mexicanos. De nuevo, la población vuelve a estar a la expectativa, deseando que esta situación acabe pronto.|||Los monstruos multiformes subterráneos, devoradores de hombres, vuelven a hacer estragos en la perdida población de Perfection, en Nevada. El aventurero Burt Gummer (Michael Gross) parece ser la única solución para combatir a los últimos engendros del proceso evolutivo. Tercera entrega de "Temblores" (Tremors, 1990), dirigida en esta ocasión por uno de los guionista de la saga. Fue lanzada directamente al mercado de video.|||A film of Margaret Cho's one-woman stand-up show, in which she presents her take on modern sexual topics and minority issues. Filmed live.|||En una pequeña ciudad de Gran Bretaña, varios trabajadores mueren a causa de una misteriosa epidemia. Desesperado, el doctor Peter Tompson pide ayuda a su amigo Sir James Forbes, que llega dispuesto a buscar el origen de la horrible plaga. Los dos doctores se embarcan en una peligrosa investigación que encubre un horrible secreto y que les llevará hasta la asombrosa verdad: alguien está utilizando la magia negra para devolver la vida a los muertos.|||Vudú, zombies y magia negra se combinan en una isla misteriosa en este clásico de terror de serie B dirigido por Jacques Tourneur ("La mujer pantera"). Una producción de Val Lewton para uno de los títulos míticos del género.|||A naive Canadian barber who knows US popular culture inside and out meets a flamboyant roadie who needs someone to drive her and her "brother's" corpse from Thunder Bay, Ontario to New Orleans. Chaos ensues after the barber agrees to drive her, the corpse, and the drugs stashed within all the way.|||Guiado por un manual de éxito, un ambicioso limpia ventanas progresará rápidamente en su carrera profesional.|||La historia de Pat Garrett y Billy the Kid, los dos compañeros de fatigas y temidos forajidos que en el Viejo Oeste tomaron rumbos separados para uno de ellos, Pat, convertirse en sheriff y el otro, Billy, seguir viviendo sin horizontes, cansado y sin dirección.|||El Dr. Robert Morgan (Vincent Price) es el único superviviente de una guerra bacteriológica que ha asolado el planeta y convertido al resto de la humanidad en vampiros. Su vida se ha reducido a asesinar al máximo número posible de estos seres sanguinarios durante el día, y soportar su asedio cada noche. Para ellos, el auténtico monstruo es este hombre que lucha por subsistir en un nuevo orden establecido.|||Juan Miranda y John Mallory, veterano del IRA, se conocen en México y planean trabajar juntos robando bancos. Un día dinamitan lo que creían que era un banco local y resulta ser una prisión. La explosión libera a los revolucionarios que estaban presos y ambos se convierten en héroes de la revolución. Poco tiempo después, las tropas del gobierno, comandadas por el coronel Gutiérrez, comienzan a seguirles los pasos.|||La acción gira en torno a la obsesión de un potentado terrateniente mejicano obsesionado por acabar con el hombre que ha dejado embarazada a su hija. No vacilará en ofrecer una generosa recompensa a quien le entregue la cabeza de quien ha mancillado el honor de su hija, cabeza que se convertirá en el centro de una amarga disputa a lo largo de toda la película.|||Dos antiguos pistoleros se asocian para escoltar un cargamento de oro. Uno intenta hacer un buen trabajo y volver a su casa. Pero la única intención del otro es robar la valiosa carga.|||En las montañas un hombre monta en cólera cuando los dos alumnos del Maestro de la Guillotina Voladora mueren a manos del Luchador Manco, ese hombre es el mismísimo Maestro de la Guillotina Voladora, y jura acabar él mismo con el Luchador Manco. Paralelamente a estos hechos, la reconocida escuela del Estilo del Águila del Maestro Wu organiza un torneo de artes marciales al que se invita al Luchador Manco.|||El doctor Frankenstein, con la ayuda de una joven pareja a la que chantajea, secuestra al doctor Brandt, un antiguo colega suyo que se encuentra recluido en un manicomio. Su propósito es obtener una importante información médica que sólo él puede proporcionarle; pero Brandt muere y, entonces, Frankenstein decide trasplantar su cerebro a otro cuerpo.|||Due to an accident while swimming in the sea, Francis meets the surfer Moondoggie. She's fascinated with his sport and starts to hang out with his clique. Although they make fun of her at first, they teach her to surf and soon she's accepted and given the nickname "Gidget". But it's hard work to become more than a friend to Moondoggie.|||Una rica ama de casa asesina a su marido con la ayuda de su asistenta y las dos se dan a la fuga dando a parar a Mortville, un pueblo que provee de refugio a los criminales. Se asientan con una ex-luchadora profesional y con su novia asesina antes de conocer a la tirana Reina Carlota, que gobierna sobre el pueblo de Mortville. (FILMAFFINITY)|||Ambientada en la postguerra japonesa tras la II Guerra Mundial (1939-1945). Con la estructura del thriller americano y los convencionalismos japoneses, narra la historia de un joven detective al que roban su pistola. Agobiado por un sentimiento de deshonor más que de pérdida, emprende, con un veterano compañero, una frenética e incansable búsqueda que lo lleva a los bajos fondos de Tokyo.|||Matashichi (Kamatari Fujiwara) y Tahei (Minoru Chiaki) son dos soldados huidos del conflicto bélico, que buscan el enriquecimiento.  Cuando encuentran oro, se dan cuenta de que son vigilados por un silencioso y misterioso hombre, que finalmente resulta ser el célebre general Rokurota Makabe (Toshiro Mifune), quien utilizará a los dos soldados, ignorantes de la identidad de sus acompañantes, para transportar una gran cantidad de oro y liberar a la princesa Yukihime (Misa Uehara).  Una divertida comedia de aventuras firmada por el gran Akira Kurosawa, que influyó notablemente en la construcción de personajes de la saga "Star Wars" de George Lucas.|||En un momento crucial de su vida financiera, Gondo, un hombre de negocios, recibe la noticia de que su hijo ha sido secuestrado, y el rescate exigido es una cantidad de dinero similar a la que necesita para cerrar una importante negociación. Gondo está dispuesto a pagar el rescate hasta que comprende que los secuestradores se han equivocado y se han llevado al hijo del chófer. Ahora deberá decidir si el dinero es más importante que la vida del niño.|||Atrapado en el interior de una casa fortificada que pertenece a una misteriosa pareja, un pobre muchacho se ve inmerso en una pesadilla. Tras percatarse de inmediato de la verdadera naturaleza de los macabros habitantes de la casa, el chico se enfrenta a sádicos dispositivos de seguridad, se hace amigo de una chica esquiva y maltratada, y tratará de descubrir el secreto de las criaturas ocultas en las profundidades de la casa.|||A cinematic portrait of the homeless population who live permanently in the underground tunnels of New York City.|||Falso documental sobre Leonard Zelig, un hombre que asombró a los Estados Unidos de los años 20 con su increíble capacidad para adaptarse a la gente que le rodea.|||Huyendo de la guerra civil que asola su país, Jan y Eva Rosenberg, dos músicos, se van a vivir a una isla, completamente apartados del mundo. Llevan una vida sencilla y apacible, preocupados únicamente por la música. Hasta que un día llegan unos soldados y todo cambia radicalmente. La pareja es arrestada bajo la acusación de colaborar con las fuerzas rebeldes. Al frente de la unidad militar que tiene la misión de defender la isla está el coronel Jacobi, un antiguo amigo de Jan y Eva. Pero esto no hará más que empeorar la situación. Con ciega brutalidad, la guerra sigue su curso con su cortejo de incendios de napalm, de sumarias ejecuciones, de redadas, de torturas.|||Ester, su hermana Anna y su sobrino Johan atraviesan en tren un país extranjero y sombrío, probablemente en guerra. Los tres vuelven a casa, pero tienen que interrumpir el viaje y detenerse en una ciudad a descansar en un oscuro y destartalado hotel, ya que Ester, que sufre una crisis vital, se ha puesto enferma. Mientras Ester trata de reprimir la atracción sexual que le inspira Anna, ésta sale en busca de sensaciones que la liberen del tedio y la angustia. La total incomunicación entre las dos hermanas hace que su relación sea una extraña mezcla de odio exacerbado y patológica dependencia, situación a la que asiste como testigo mudo el niño.|||Thomas es un pastor protestante que celebra los oficios religiosos con la iglesia casi vacía. Es un hombre solitario que sufre una profunda crisis espiritual y cuya vida carece de sentido. Incluso el amor que le profesa la maestra Marta se ha vuelto para él una carga insoportable. Su situación se agrava al verse incapaz de ofrecer ayuda alguna a una pareja de campesinos que acuden a él para pedirle consejo. Cuando, poco después, el campesino se suicida, Thomas se encuentra al borde del abismo y ya nada podrá llenar su vacío interior.|||Durante un hermoso verano, un escritor, siempre demasiado ocupado y de temperamento frío y distante, va a pasar unos días con sus hijos, un adolescente y una joven con problemas mentales, que está casada con un médico que la cuida con gran ternura. Su estancia en la isla donde viven sus hijos desencadena una crisis que los afecta a todos, pero especialmente a él, porque toma conciencia de su incapacidad para darle a su familia lo que espera de él.|||Suecia, mediados del siglo XIX. Dentro de un vehículo sumergido en la niebla, viaja una compañía de artistas ambulantes, cuyo jefe es el doctor Vogler, mago e hipnotizador que va acompañado de una anciana bruja, experta en pócimas de amor, y de su mujer y ayudante. Al pasar por una ciudad se convierten en el blanco de las burlas y humillaciones de un comité encabezado por el cínico doctor Vergerus, un médico que le pide a Vogler una representación.|||Una vez terminada la Segunda Guerra Mundial (1939-1945), Swede Lunn, un soldado veterano y boxeador en declive, encuentra dificultades para reincorporarse a la vida civil. Un día conoce a la novia de un gángster, la irresistible y misteriosa Kitty Collins.|||Adaptación de un drama de Tennessee Williams. Un pastor protestante, expulsado de su iglesia, trabaja en México como guía turístico, dirigiendo expediciones formadas sobre todo por americanas maduras. En una de ellas, es víctima de los intentos de seducción de una sensual jovencita, lo que le granjea la animadversión de las demás mujeres. Finalmente, el grupo llega a un hotel regentado por una vieja amiga suya.|||Las razas de la noche son unas criaturas mutantes, monstruosos e infernales seres de ultratumba, que han permanecido escondidos durante siglos en la subterránea ciudad de Midian. A este inframundo llega un joven obsesionado por terribles y recurrentes pesadillas.|||El polémico Larry Clark y el reputado director de fotografía Edward Lachman codirigen este drama, con abundantes escenas de sexo explítico, sobre un grupo de adolescentes que viven en una zona residencial de Visalia, California, en el seno de familias de clase media.|||Este documental muestra los mejores momentos del famoso festival californiano en 1967, incluyendo artistas como Mamas And The Papas, Simon & Garfunkel, Jefferson Airplane, The Who, Otis Redding o Jimi Hendrix Experience.|||En septiembre de 1944, alentados por el éxito de la invasión de Normandía, los aliados emprendieron con determinación la operación "Market Garden", un arriesgado plan para poner fin lo antes posible a la guerra, invadiendo Alemania y destruyendo la industria bélica de Hitler. La clave era conquistar varios puentes por los que pasarían las tropas. No obstante, las estrategias en el campo de batalla, combinadas con los errores del servicio de información, la mala suerte y un clima, si cabe, peor, condujeron la operación a un desenlace inesperado.|||Ming es un topo infiltrado en el departamento de policía. Se hizo policía a los 18 años siguiendo las órdenes del jefe de una sociedad secreta de carácter criminal. Por su parte, Yan es un topo de la policía infiltrado en la banda desde hace ya diez años. Ambos se sienten cada vez más atrapados en esos mundos a los que no pertenecen.|||Dos hermanas llegan a la nueva casa que su padre viudo comparte con su nueva esposa. La creciente crueldad de la madrastra, unida a las apariciones del fantasma de la madre de las jóvenes, irá creando una atmósfera inquietante. (FILMAFFINITY)|||Danny Rose es el típico agente de perdedores. Entre sus clientes se encuentran loros que tocan el piano, bailarines de claqué con una sola pierna y ventrílocuos tartamudos. Un día un golpe de "suerte" cambia su vida, Lou Canova, un intrigante cantante de la mafia muy codiciado por sus actuaciones en el Waldorf, le pide que le represente... pero con una condición: que Danny acompañe a Tina, su amante, a ver su actuación. ¡El desastre está servido! Enamorado de Tina, dominado por Lou e "invitado" por la mafia la cosa no puede ir peor. Danny luchará porque el espectáculo continúe antes de que caiga definitivamente el telón.|||El doctor Pretorius (Ted Sorel) y su colega, el doctor Tillinghast (Jeffrey Combs), trabajan en un experimento sensacional. A través de la estimulación de la glándula pineal quieren abrir la mente a dimensiones superiores. Cuando el experimento tiene éxito son atacados por unas terribles formas de vida...|||50 años después de una guerra nuclear, las dos superpotencias manejan las disputas territoriales de una manera diferente. Cada uno tiene un robot gigante para pelear batallas uno contra uno en partidos oficiales, cada uno pilotado por un hombre adentro, conocido como robot jockeys o jox. La contienda por la posesión de Alaska será peleada por dos de los mejores. El consciente Aquiles lucha por los estadounidenses. Opuesto a él está un ruso, Alexander.|||Gabriel y Hilary, una pareja de ancianos que se dedican a fabricar muñecas de artesanía, dan cobijo en su casa de campo a varios excursionistas durante una noche de tormenta. El hijo de uno de los excursionistas descubre durante la noche que las muñecas son en realidad, seres humanos a los que el matrimonio ha convertido en miniaturas con el fin de manipularlos para llevar a cabo sus perversos planes.|||Narra las aventuras de John Cabyon, un viajero espacial que recorre la galaxia transportando mercancías. Su misión más arriesgada será transportar un extraño cargamento que puede suponer una grave amenaza para el planeta Tierra.|||En las Provincias Unidas de America sus habitantes, cansados ya de tantas guerras y de la gran depresión económica que sufren, celebran todos los años una popular y brutal carrera automovilística trascontinental considerada por muchos, como un deporte nacional donde todos los participantes obtienen una puntuación al ir atropellando a las personas, y ganando aquel que obtenga una mayor puntuación quien más personas haya atropellado.Uno de sus participantes, el legendario campeón Frankenstein, se enfrenta en esta ocasión contra Joe "Ametralladora" Biterbo, peligroso rival dispuesto a todo con tal de ganar.Al margen de esta confrontación, Frankenstein tiene otro objetivo muy diferente que el simple hecho de obtener una nueva victoria en esta peligrosa competición.|||Un camarero aficionado a la escultura tiene la gran idea de hacer una escultura usando el cuerpo muerto de un gato. Encantado con el resultado de su idea, decide aplicarla en cuerpos humanos, que él mismo se encarga procurarse asesinando a sus futuros modelos.|||Brigadoon es una pequeña aldea escocesa, víctima de un encantamiento que mantiene dormidos a sus habitantes durante un siglo. Cumplido este plazo, se despiertan y vuelven a la vida, pero sólo por un día. De esta forma, se preserva de la corrupción y maldad exterior y mantiene su encanto y armonía original. Dos turistas americanos (Gene Kelly y Van Johnson) van a parar a Brigadoon justo el día en que la ciudad despierta y se quedan maravillados de la magia y el misterio que la envuelve. Allí conocen a Fiona Campbell (Cyd Charisse), una dulce muchacha de la que Tommy se enamora.|||Años treinta. Narra las vicisitudes de un muchacho sudafricano que tiene que abandonar su granja y la tribu de los zulúes con los que se había criado.|||The remarkable story of The Weather Underground, radical activists of the 1970s, and of radical politics at its best and most disastrous.|||Masao es un niño de nueve años al que le toca pasar las vacaciones de verano con su abuela; así que se acabaron los partidos de fútbol, ya que todos sus amigos se han marchado a la playa. El aburrimiento de Masao es tal que se le ocurre la idea de buscar a su madre, a la que nunca ha visto. Con muy poco dinero y con una fotografía y una dirección como únicas referencias, el plan parece condenado al fracaso. Una amiga de su abuela propone que su marido acompañe a Masao. El problema es que Kikujiro, un antiguo yakuza, no parece la compañía más recomendable para un niño.|||Dos monjes viven en un monasterio aislado. Bajo la atenta mirada del más viejo, el más joven ve pasar las estaciones de la vida. Primavera: un niño monje se ríe de una rana que intenta librarse de una piedra que tiene en la espalda. Verano: un monje adolescente conoce el amor. Otoño: un monje de treinta años intenta hacer algo que va contra su naturaleza. Invierno: el monje está próximo a la vejez y alguien llega al monaterio. Primavera: el viejo monje conversa con la naturaleza; cerca de él juega un niño monje|||Historia de un niño que recibe un regalo mientras habla por teléfono y, al abrirlo, descubre un carrito rojo y una caseta de cobro por la cual pasa... entrando así en un mundo fantástico con aldeas de números y letras.|||Doc McCoy cumple condena de diez años por asalto a mano armada. Por medio de su esposa, un personaje influyente le consigue la libertad provisional. A cambio, el matrimonio deberá organizar el asalto a un banco. Uno de sus dos cómplices y el vigilante resultan muertos. El superviviente les persigue para acabar con ellos y hacerse con el botin.|||El fantasma de una escolar acecha a una mujer divorciada y a su joven hija tras mudarse a un viejo edificio.|||Miranda Presley es una joven que se traslada desde Nueva York hasta Nashville para convertirse en una exitosa cantautora de música 'country'. Allí, participará en un concurso organizado por un famoso local llamado Bluebird Café.|||Otoño de 1952, Sanya, de seis años de edad, y su joven madre Katya se dirigen en tren a través de la fría y hambrienta Rusia que todavía lucha para recobrarse de la Segunda Guerra Mundial. Como muchos otros en la Europa de postguerra, esta joven viuda y su niño sin padre se esfuerzan para tener por lo menos una vida aceptable, que para ellos significa buscar abrigo y pan para comer. Un apuesto y joven oficial uniformado llamado Tolyan se sube al tren en una de las estaciones, e inmediatamente se siente atraído por Katya. Temprano en la mañana los tres se bajan en un pequeño pueblo provincial donde alquilan un cuarto en un piso comunal lleno de vecinos. Viven como una familia, Tolyan ama a Katya y le ordena a Sonya que lo llame "papá". El niño no lo puede hacer ya que todo el tiempo permanece pensando en su verdadero padre. Pero un día toda la verdad sale a la luz... (FILMAFFINITY)|||El padre de Nicole, un legendario coleccionista de arte, presta su preciada Venus de Cellini a un prestigioso museo parisino. Pero la Venus no es auténtica, la ha esculpido su abuelo, que era un falsificador lo mismo que su padre. Antes de que se descubra la estafa, Nicole contrata los servicios de Simon Demott, un ladrón de guante blanco, para robar el original.|||Anna Manni (Asia Argento) es una policía encargada de perseguir a un psicópata violador. Pero Anna sufre el síndrome de Stendhal.|||Nueva York, 1972. Charlie (Harvey Keitel) es un joven italoamericano de 27 años que trata de ascender en la mafia de Nueva York, pero dicho ascenso se ve obstaculizado por su sentimiento de responsabilidad hacia su imprudente amigo, Johnny Boy (Robert De Niro).|||Jack y Dylan acaban de perder a su madre, su padre John es presentador de programas de terror y decide rehacer su vida con su familia en otra ciudad. Un enfrentamiento con un vecino de John, en su programa de televisión, provoca que el vecino secuestre al más pequeño de los niños, Dylan. Rescatado con vida, el niño pierde el habla, un problema que sólo podrán superar gracias al amor familiar.|||Retrato desolador de la injusticia y el sufrimiento humanos causados por el sistema penal de los Estados Unidos vigente tras la I Guerra Mundial.|||Una división de soldados norteamericanos, muchos de ellos novatos, es transportada a un punto estratégico, desde donce partirán para tomar una colina, en manos del Vietcom. En esas fechas Vietnam era un infierno para unos, y para otros la capital mundial de la diversión. La misión de la compañía Bravo, que en un principio parecía un mero trámite, se convierte en una masacre de la que el ejército estadounidense no sabe cómo salir.|||Un aspirante a actor regresa a su ciudad natal convertido en el gigoló de una estrella en declive que promete introducirle en el mundo del cine. Pero lo que realmente desea es recuperar el amor de su antigua novia, la hija del cacique del pueblo.|||Siglo XXI. Partiendo de ciertos experimentos con un nuevo tipo de arma, que provoca fisuras espacio-temporales, se decide enviar a un científico al siglo XIX, a Ginebra. Allí conoce al doctor Frankenstein, que ha fabricado una terrible criatura, y también a una angelical escritora de diecinueve años llamada Mary Shelley, que escribirá la historia del doctor y su creación.|||Corea está dividida en dos naciones. Lee es una agente secreto del norte enviada al sur dejando atrás su pasado. Tras cambiar de identidad, entra en Seúl formando parte de una operación que recibe el nombre en clave de Shiri. Un grupo contrario a la unificación del país se apodera de un potente explosivo y planea hacerlo estallar durante un partido de fútbol. En el encuentro, cuyo eslogan es "reunificación de las dos Coreas", asisten los presidentes de ambos bandos. Yoo es un agente secreto del sur encargado de seguir a Lee. Entre ambos surgirá una trágica historia de amor incapaz de superar las diferencias políticas.|||En 1945, un hombre con un solo brazo llega al desolado pueblo de Black Rock. Es John MacReedy (Spencer Tracy) y busca a Joe Komaco, un granjero japonés cuyo hijo le salvó la vida en la guerra. El comportamiento de los vecinos es extrañamente hostil y grosero, y las preguntas de MacReedy sobre Komaco no reciben respuesta. Es evidente que ocultan algo, lo que despierta la curiosidad del forastero, que no está dispuesto a irse antes de averiguar el terrible secreto que esconde Black Rock.|||Arvid es un apacible empleado de banca, le acaba de dejar su novia por aburrido y para colmo el haber detenido a un ladrón que intentaba atracar el banco donde trabaja sólo le acarrea golpes y amenazas. La mujer del ladrón acude a su casa increpándole su supuesta buena acción porque ahora no van a poder formar una familia. Arvid decide planear un atraco para darle el dinero a la pareja, y para ello recurre al único malhechor que conoce, su hermano Harald, que trabaja de cocinero y que contará con la ayuda de sus tres empleados: Peter, Martin y Vuk. Sin embargo no todo sale como habían previsto y al final tienen que ajustar cuentas. (FILMAFFINITY)|||Ramón Cota, un famoso narcotraficante, secuestra a un grupo de agentes encargados de investigar el tráfico de drogas, escondiéndolos en un recóndito lugar perdido en la selva. Scout McCoy, el coronel de Delta Force, deberá afrontar la misión de destruir a Ramón Costa, a todos sus secuaces y a su imperio, basado en la venta de cocaína. McCoy y su equipo se disponen para la batalla, cuyo objetivo es salvar a los rehenes y terminar con el delincuente más famoso.|||Eugene tiene un gran talento para la guitarra clásica, aunque su verdadero sueño es llegar a ser una estrella del Blues. Para conseguirlo, se pone en contacto con el legendario músico Willie Brown, que, después de una vida marcada por el éxito, vive en un asilo de ancianos.|||Los habitantes del pueblecito costero de Sainte-Marie-La-Mauderne, antaño orgullosos pescadores, se ven obligados a vivir de subsidios gubernamentales. Pasa el tiempo, siguen cobrando los talones, pero el orgullo desaparece, dejando sitio a la melancolía, la somnolencia y la desesperación. Para colmo de males, el alcalde se muda a la ciudad y Germain se queda a cargo del pueblecito.|||Un granjero convive felizmente en el campo con su esposa. Pero la aparición de una seductora mujer de la ciudad hace que comience a enamorarse de ésta, y a pensar que su mujer es un estorbo que se interpone en la felicidad entre él y su nueva y sofisticada amante.|||Con la ayuda de su novia Cathy y del doctor Fong, un psiquiatra, el ambicioso periodista Johnny Barrett se hace pasar por loco con el propósito de ser ingresado en una institución mental donde se ha cometido un cruento asesinato.|||Au revoir les enfants cuenta una historia desgarradora de amistad y pérdida devastadora de dos niños que viven en la Francia ocupada por los nazis. En un internado católico provincial, los jóvenes precoces disfrutan de una verdadera camaradería, hasta que se revela un secreto. Basada en eventos de la propia infancia del escritor y director Malle, la película es una historia sutil, observada con precisión, de coraje, cobardía y trágico despertar.|||An advertising executive fails to realize that the woman of his dreams is his best friend since first grade, now married to his cheating co-worker.|||Un chico de clase media se traslada a la dura zona sur de Chicago, donde se introducirá como luchador en el mundo ilegal de las peleas de boxeo no autorizadas.|||Un peligroso convicto es condenado a la silla eléctrica. Pero su organismo no colapsa con los 300.000 voltios que recibe sino que, merced a un experimento científico para lograr una cura contra el cáncer, resucita e inicia una venganza contra los gangsters que le llevaron a esa situación.|||El doctor Zinthrop asegura que ha encontrado el secreto de la eterna juventud: se trata de un suero hecho con encimas de avispa. Janice decide probar la pócima, y su piel se torna tersa y lozana. Pero, al agotarse accidentalmente el suero, Janice empieza a sentir los efectos secundarios; por las noches, se transforma en la mujer avispa: un monstruo que mata para obtener la sangre de sus víctimas.|||A backwoods game warden and a local doctor discover that giant leeches are responsible for disappearances and deaths in a local swamp, but the local police don't believe them.|||Sangrientos enfrentamientos entre los Yakuza japones y las Triadas chinas. Ryuichi es un gangster cegado por una insaciable sed de poder y atormentado por los recuerdos de una infancia paupérrima. Toji, su hermano pequeño, ha regresado de un viaje de estudios en los EEUU. Los dos están a punto de aprender varias lecciones devastadoras sobre la vida al otro lado de la ley. Entretanto, el detective Jojima se encuentra cada vez más metido en el inframundo Yakuza al tener que hacer tratos sucios con la mafia para conseguir el dinero que su hija necesita para una operación quirúrgica de vida o muerte.|||Lola Montes (Martine Carol), cortesana y bailarina famosa en toda Europa, fue la amante de grandes hombres como el músico húngaro Franz Liszt o Luis II de Baviera. Ya en el ocaso de su carrera, trabajó en un circo de Nueva Orleáns (Luisiana), donde realizaba un número acrobático mientras un maestro de ceremonias (Peter Ustinov) narraba al público su escandalosa vida.|||Charly Gordon (Cliff Robertson) sufre un retraso mental, pero se somete a una delicada operación quirúrgica que elimina sus limitaciones. Convertido en un hombre normal, se enamora y vive feliz, pero llega un día en que los efectos de la operación empiezan a desaparecer.|||Biopic del famoso pintor impresionista Vincent Van Gogh, que retrata su atormentada vida a partir de su obra, que no es más que un reflejo de la ansiedad, la sensación de fracaso y la soledad que lo llevaron, finalmente, a la locura.|||Marcello Rubini es un desencantado periodista romano, en busca de celebridades, que se mueve con insatisfacción por las fiestas nocturnas que celebra la burguesía de la época. Merodea por distintos lugares de Roma, siempre rodeado de todo tipo de personajes, especialmente de la élite de la sociedad italiana. En una de sus salidas se entera de que Sylvia, una célebre diva del mundo del cine, llega a Roma, cree que ésta es una gran oportunidad para conseguir una gran noticia, y, en consecuencia, la perseguirá por las noches por diferentes lugares de la ciudad.|||Fuse es un miembro de Tokkitai (Cuerpo motorizado de vigilancia armada especial), pero lleva ya un tiempo planteándose su trabajo, que parece convertirlo en una máquina de matar. Una noche, durante una patrulla, topan con los miembros de Secto, una organización terrorista. Fuse apunta a uno de ellos, una joven con una bomba, pero no dispara...|||Kristen Cates, una oficial de policía novata es reclutada junto con su compañero Jim Raynor, un agente secreto de Tejas, para infiltrase en el círculo del traficante de droga más importante de los años setenta, Will Gaines. Como parte de la mascarada, Jim deberá tomar drogas para no levantar sospechas y se convierte en un adicto. Aunque su peligrosa práctica no es aceptable por el departamento de policía, sus superiores están obsesionados en coger a Gaines porqué él corrompió a la hija de un destacado ciudadano local. Desde que ambos se convierten en drogadictos, su caso hace escasos progresos además, las cosas van a complicarse cuando son presionados por altas esferas para crear falsas pruebas sobre su investigación.|||Inglaterra, siglo XVII. Bajo el reinado de Jacobo I, primer monarca de la dinastía de los Estuardo, son constantes los enfrentamientos entre la Corona y el Parlamento. El doctor Peter Blood, un hombre entregado por entero a sus pacientes, vive al margen de los problemas políticos. Pero su actitud cambia cuando, injustamente acusado de traición, es enviado como esclavo a las Indias Occidentales. Dotado de una gran habilidad y astucia, consigue escapar y se convierte en el temible pirata Capitán Blood.|||Los empobrecidos residentes de un bloque de apartamentos amenazado de demolición por un grupo de especuladores del suelo consiguen la ayuda milagrosa que esperaban en forma de unos pequeños platillos volantes extraterrestres que necesitan la electricidad suministrada por los apartamentos para sobrevivir. En agradecimiento lucharán con ellos contra los especuladores. Una característica cinta con toda la marca del sello Amblin, productora de Spielberg.|||Comedia basada en un gran éxito del teatro londinense. Rita (Julie Walters), una peluquera insatisfecha que lleva una vida anodina, decide apuntarse a un curso de literatura en la universidad para intentar escapar a sus frustraciones. La extraordinaria transformación que experimenta afecta también a su profesor (Michael Caine), que se enamora de ella.|||A finales de la Era Heian en el siglo XII, el gobernador de un pueblo es enviado al exilio. A pesar de que su familia quiere ir con él, ninguno podrá acompañarle, pues, engañados por una vieja que se hace pasar por sacerdotisa, son vendidos como esclavos por separado: la madre por un lado y los hijos por otro.|||Para poder estar con su amante, la madre de Zazie la manda a París, a casa de unos familiares. Pero la niña, que tiene doce años, se escapa para recorrer París y conocer lugares y gentes nuevas.|||Segunda Guerra Mundial (1939-1945). Un rico y cobarde oficial de la Marina, que se mantiene alejado de la guerra en una base militar norteamericana, se enamora de una viuda inglesa. Esta historia de amor se ve amenazada cuando el oficial debe cumplir una peligrosa misión, previa al desembarco de Normandía.|||Enrique VIII de Inglaterra (1509-1547), casado con Catalina de Aragón, hija de los Reyes Católicos, se encapricha de Ana Bolena, una dama de la Corte, y decide casarse con ella. Pero, como el Papa no accede a concederle el divorcio, rompe con la Iglesia de Roma y crea la Iglesia Anglicana (Acta de Supremacía de 1534), convirtiéndose así en la suprema autoridad eclesiástica de Inglaterra. Años después, el rey acusa a Ana de alta traición y ordena que sea ejecutada.|||Anna, una rica joven romana, su novio y Claudia, su mejor amiga, se embarcan en un crucero veraniego entre las escarpadas islas sicilianas...|||La historia sobre los problemas y ventajas de un trio femenino de rock para conseguir un lugar en el panorama de finales de los sesenta... En su primera película para un gran estudio, Meyer simplemente hizo lo que había venido ofreciendo durante años (esto es: chicas neumáticas, diálogos delirantes e incorrectos -escritos por el famoso crítico de cine americano Roger Ebert-, además de sexo y drogas por doquier) pero a lo grande. Así consiguió, pese a su clasificación X, uno de sus mayores éxitos.|||Después de rodar una película en Hiroshima, una joven actriz francesa pasa su última noche en un hotel, en compañía de un japonés. Son dos desconocidos, pero lo que podría ser la fugaz aventura de una noche se convierte en un intenso idilio que hace que ella rememore un amor imposible vivido en Nevers (Francia) unos años antes. La relación amorosa se convierte entonces en un proceso introspectivo a través del cual la mujer reconstruye su pasado y revela sus sentimientos más íntimos a su compañero.|||En el Japón del siglo XVI, los campesinos Genjuro y Tobei venden sus vasijas de barro a un grupo de soldados en un pueblo cercano, desafiando la advertencia de un sabio local contra la búsqueda de ganancias en la guerra. La búsqueda de riquezas de Genjuro y de la misteriosa Lady Wakasa, así como el deseo de Tobei de convertirse en samurái, corren el riesgo de destruirlos a ellos mismos y a sus esposas, Miyagi y Ohama.|||La OAS, un grupo ultra francés, contrata a un asesino profesional, cuya verdadera identidad nadie sabe, conocido como Chacal para que acabe con la vida del general De Gaulle, Presidente de la República Francesa. La policía francesa descubre el plan e inicia una operación contrarreloj para localizar y detener al asesino.|||Siete desconocidos quedan atrapados en una granja solitaria mientras unos zombis caníbales, que recobran vida por la influencia de una onda espacial radiactiva, emprenden un ataque despiadado y atacan a todo aquel que encuentran a su paso... Remake del clásico de terror de mismo nombre dirigido en 1968 por George A. Romero -aquí en labores de guionista-.|||A lovely dame with dangerous lies employs the services of a private detective, who is quickly caught up in the mystery and intrigue of a statuette known as the Maltese Falcon.|||Larry Wilson, un hombre de negocios, se recupera de un episodio de amnesia y descubre que en realidad es un estafador; pero, además, vuelve a enamorarse de su esposa de la que estaba a punto de divorciarse.|||La obra maestra de Harold Lloyd. La escena del genial cómico escalando un edificio supone uno de los momentos más grandes del cine mudo y su clímax -Harold colgado de las manillas del reloj- sigue siendo una de las escenas estelares de la historia del séptimo arte.|||Los periodistas del Sentinel están a punto terminar la edición del periódico. En los pasillos y en las mesas se conspira y se intriga para hacerse con la dirección del diario. Mientras tanto, un criminal que se dedica a matar mujeres jóvenes, tras cada asesinato, deja a la policía un mensaje escrito con pintalabios. En el periódico se establece una feroz competición: el primero que consiga la noticia de la captura del asesino "del pintalabios", tendrá todas las de ganar. Un redactor sin ambiciones consigue convencer a una secretaria de la que está enamorado para que sirva de cebo a fin de atraer al asesino, contando, por supuesto, con vigilancia policial.|||Historia de un tranquilo neoyorquino (Elliott Gould), fotógrafo de profesión, que comienza a darse cuenta de lo violento que es el mundo que le rodea. (FILMAFFINITY)|||Don Jaime, un viejo hidalgo español, vive retirado y solitario en su hacienda desde la muerte de su esposa, ocurrida el mismo día de la boda. Un día recibe la visita de su sobrina Viridiana, novicia en un convento, que tiene un gran parecido con su mujer.|||Ozzie es un chico de 16 años que acaba de ser expulsado de la escuela. Dispuesto a llevar a cabo su venganza se cuela en el colegio y descubre que alguién ha tomado a sus compañeros como rehenes.|||El celebre bandido Lupin III y su camarada Jigen huyen después de robar el casino nacional de Mónaco, para luego descubrir que el dinero es falso. Los billetes son de una calidad muy alta y podían ser unas legendarias falsificaciones perfectas que han hecho estremecer las economías de naciones desde la invención del papel moneda. Estas se originan al parecer en el ducado de Cagliostro, por lo que el intrepido Lupin y sus amigos deciden hacerles una pequeña visita.|||En un extraño y desolador paraje del desierto americano, un vendedor de coches convence a su sobrino para que trabaje con él. Allí conocerá a una mujer que le traerá serios problemas.|||Pinky Rose (Sissy Spacek), una joven e ingenua enfermera oriunda del Sur, llega a una polvorienta población de California para trabajar en una residencia de ancianos. Una vez allí, toma enseguida como modelo a Millie Lammoreaux (Shelley Duvall), una joven sofisticada adicta a las revistas de moda. Millie busca una compañera de piso, y Pinky se va a vivir con ella.|||Edie Bouvier Beale and her mother, Edith, two aging, eccentric relatives of Jackie Kennedy Onassis, are the sole inhabitants of a Long Island estate. The women reveal themselves to be misfits with outsized, engaging personalities. Much of the conversation is centered on their pasts, as mother and daughter now rarely leave home.|||The Kid, un músico pobre y atormentado por los problemas familiares, reproduce el maltrato que su padre da a su madre en su relación amorosa. Luchando por sobrevivir a una turbulenta vida familiar y a su propia ira, su talento se refugia en su música y en su relación con la cantante Apollonia. Además, la tensión aumenta cuando su rival intenta conquistar a su novia y obtener la exclusividad del bar donde ambos cantan.|||Maggie es una asesina drogadicta que aguarda en la cárcel el día de su ejecución. Su destino cambiará cuando un agente especializado en crímenes de Estado decide reclutarla para su equipo. Para ella sólo hay dos caminos: la muerte o convertirse en una máquina de matar al servicio del Estado. De su transformación física y moral se ocupan Bob y Amanda, que hacen de ella una joven sofisticada.|||Antonine (Jean Rochefort) ha crecido con una secreta pasión: casarse con una peluquera. Ya en la madurez su deseo se hace realidad: se une en matrimonio a una bellísima peluquera (Anna Galiena). La pareja comparte una felicidad perfecta, y su vida es un idilio permanente tan sólo comparable a un sueño.|||En un campus universitario, un estudiante modelo (Keaton) intenta destacar en las pruebas de atletismo para conseguir la atención de la chica que le gusta.|||A tough-guy cop pursues two drug runners across the city to bust a large syndicate.  Very much an anti-hero, Mitchell often ignores the orders of his superiors and demonstrates disdain for by-the-book development work as well as normal social graces.|||At her husband's funeral, Pearl, Jewish mother of two divorced and antagonistic daughters, meets an old Italian friend of her husband, whose advice years previously had stopped the husband leaving home. For 23 years he, now a widower, has secretly loved Pearl...|||Hildy es un periodista que está a punto de dejar su empleo para irse a Nueva York. Para impedir que se vaya su mejor reportero, el director del periódico le encarga el reportaje de su vida: el caso de un condenado a muerte que ha huido de prisión. Primera adaptación cinematográfica de la obra de teatro de Ben Hecht y Charles MacArthur "The Front Page". La segunda adaptación ("Luna Nueva", 1940) la dirigió Howard Hawks. La tercera ("Primera Plana", 1974) fue obra de Billy Wilder. A Ted Kotcheff corresponde la cuarta versión ("Interferencias", 1988).|||Tres historias de amor y dolor: Sawako y Matsumoto eran una pareja feliz, pero las presiones de sus entrometidos padres les obligarán a tomar una decisión vital. Hiro es un anciano jefe de la yakuza (mafia japonesa). Treinta años antes, cuando era un pobre trabajador de una fábrica, abandonó a su amada novia para cumplir sus sueños de prosperidad. Ahora vuelve al parque donde ambos se encontraban. Haruna se pasa parte del tiempo mirando al mar, su bello rostro está ahora cubierto de vendas. No hacía mucho tiempo, ella era una cantante de pop de éxito que vivía entre shows de televisión y sesiones de autógrafos.|||El famoso escritor Sheridan Whiteside tiene una lengua viperina y un cerebro que puede resolver el crucigrama del New York Times en cuatro minutos. En un viaje a Ohio para dar una conferencia, sufre un accidente a causa del hielo y se ve obligado a permanecer recluido en la casa de un matrimonio burgués. Su comportamiento en la casa es tiránico, la gobierna como un zar y, por si fuera poco, se entromete en la vida amorosa de todo el mundo.|||Un anciano matrimonio reúne a sus dos hijos para comunicarles que están arruinados y los van a desahuciar en un plazo muy breve. Sus vidas tomarán un nuevo rumbo.|||Después de probar fortuna en Nueva York y no tener éxito, Susan Applegate decide regresar a su pueblo en Iowa. Previendo esta situación había reservado 27,50$ para el tren, pero como la tarifa ha aumentado decide disfrazarse de niña de 12 años para pagar la mitad. Los revisores del tren dudan que en realidad sea una niña y para escapar de ellos entra en el camarote de un apuesto militar, el Mayor del título, y es donde comienzan los enredos.|||El estricto capitán Queeg (Bogart), un hombre aquejado de agotamiento nervioso y fobias neuróticas, asume el mando del Caine, un dragaminas norteamericano cuya tripulación carece de disciplina. En contra de la opinión de los demás oficiales, introduce cambios y toma medidas tan arbitrarias que la tripulación empieza a considerarlo un neurótico peligroso. Durante una tempestad, Queeg pierde el control de la nave; entonces, el segundo oficial lo obliga a dejar el mando y lo releva. Este incidente dará lugar a un consejo de guerra.|||Un grupo de monjas occidentales abre un hospital en un antiquísimo templo del Himalaya. A las dificultades económicas y a la hostilidad de los nativos, pronto se suman las tensiones entre las propias monjas. Un agente británico intentará mediar entre ellas para solucionar sus problemas, pero su presencia acabará despertando, con consecuencias fatales, la sexualidad reprimida de algunas hermanas.|||Bahía de San Francisco, 18 de enero de 1960. Frank Lee Morris es trasladado a Alcatraz, una prisión de máxima seguridad situada en una isla rocosa. A pesar de que nadie ha conseguido nunca evadirse de allí, Frank y otros reclusos empiezan a preparar minuciosamente un plan de fuga.|||Inglaterra, siglo XIX. Famosa adaptación de la novela homónima de Charles Dickens. Oliver es un niño huérfano al que su madre, una joven soltera, abandonó a las puertas de un orfanato. Para librarse de él, el malvado director de la institución, decide venderlo a un empresario como aprendiz de su taller. Cansado de los malos tratos que recibe, huye y acaba uniéndose a un grupo de pequeños rateros que viven bajo la férula de un viejo tiránico.|||Cuando Shrek y la princesa Fiona regresan de su luna de miel, los padres de ella los invitan a visitar el reino de Muy Muy Lejano para celebrar la boda. Para Shrek, al que nunca abandona su fiel amigo Asno, esto constituye un gran problema. Los padres de Fiona, por su parte, no esperaban que su yerno tuviera un aspecto semejante y, mucho menos, que su hija hubiera cambiado tanto. Todo esto trastoca los planes del rey respecto al futuro del reino. Pero entonces entran en escena la maquiavélica Hada Madrina, su arrogante hijo el Príncipe Encantador y un minino muy especial: el Gato con Botas, experto cazador de ogros.|||Las investigaciones del climatólogo Jack Hall indican que el calentamiento global podría desencadenar un repentino y catastrófico cambio climático de la Tierra. Hall advierte a los dirigentes políticos de la necesidad de adoptar inmediatamente medidas para evitarlo, pero sus advertencias llegan demasiado tarde: una serie de anómalos fenómenos climáticos empiezan a producirse en distintas partes del globo. El calentamiento global ha puesto el planeta al borde de una nueva era glacial. Mientras Jack advierte a la Casa Blanca del inminente cambio climático, su hijo Sam y sus amigos se encuentran atrapados en Nueva York, a donde han ido para participar en un concurso académico entre institutos.|||Helen Harris ha alcanzado sus sueños: es una famosa modelo de una importante agencia de Manhattan. Su vida transcurre entre los desfiles de moda, durante el día, y los clubs más "in" de la ciudad, por la noche. Pero, un día, recibe una llamada que la obligará a abandonar su despreocupado estilo de vida: tendrá que hacerse cargo de los tres hijos de su hermana.|||Cuando Dakwon (Kevin Hart) gana 600 millones de dólares en una demanda contra una compañía por un incidente en el que murió su perro, decide lanzar su propia compañía aérea, exclusiva para pasajeros afroamericanos. Las cosas se desmadran un poco en el vuelo inicial (con Snoop Dogg de piloto), y todavía más cuando una familia de blancos (encabezados por Tom Arnold) entra accidentalmente entre los pasajeros por un desvío de otra aerolínea.|||Director Mario Van Peebles chronicles the complicated production of his father Melvin's classic 1971 film, "Sweet Sweetback's Baadasssss Song." Playing his father in the film, Van Peebles offers an unapologetic account of Melvin's brash and sometimes deceptive conduct on the set of the film, including questionable antics like writing bad checks, tricking a local fire department and allowing his son, Mario, to shoot racy sex scenes at the age of 11.|||Mary (Jean Malone) quiere hacer un acto de buena voluntad "divina", como "curar" a su novio gay... mediante el sexo. Pero el resultado tiene poco de celestial, y de ser popular en el instituto ultrareligioso donde estudia Mary pasa a pertenecer al grupo de "desplazados".|||Harry está deseando que termine el verano para comenzar un nuevo curso en Hogwarts, y abandonar lo antes posible la casa de sus despreciables tíos, los Dursley. Lo que desconoce Harry es que va a tener que abandonar Privet Drive antes de tiempo e inesperadamente después de convertir a su tía Marge en un globo gigante. Un autobús noctámbulo, y encantado por supuesto, le llevará a la taberna El Caldero Chorreante, donde le espera nada menos que Cornelius Fudge, el Ministro de Magia.|||El FBI tiene un programa de entrenamiento para los agentes de la unidad de perfiles psicológicos (Mindhunters) para enseñarles a seguir la pista a los asesinos en serie. Un grupo de agentes está a punto de terminar el duro curso de instrucción. Sólo les queda una última prueba: pasar un fin de semana en una isla remota resolviendo un crimen ficticio, pero lo que ninguno sabe es que entre ellos hay un asesino en serie, entrenado en las técnicas más modernas de asesinato y acostumbrado a pensar a mayor velocidad que ellos. Lentamente, metódicamente, el asesino los va eliminando uno a uno. A medida que se producen los crímenes, los agentes empiezan a desconfiar los unos de los otros, de manera que todos están bajo sospecha y en peligro mortal.|||Japón, siglo XIX. Zatoichi es un vagabundo ciego que vive del juego y de dar masajes. Pero además es un maestro con la espada, rápido y preciso como el mejor samurai. En una ciudad en las montañas, a merced de la banda de Ginzo, Zatoichi y su fiel amigo Shinkichi conocen a un par de geishas, bellas y peligrosas. Okinu y su hermana Osei han llegado a la ciudad a vengar el asesinato de sus padres, y su única pista es el misterioso nombre de Kuchinawa|||Riddick se ha pasado los últimos cinco años vagando por la galaxia, tratando de huir de los mercenarios que lo buscan. Ahora se encuentra en el planeta Helion, hogar de una sociedad progresista y multicultural que ha sido invadida por Lord Marshal, un déspota que tiene sometidos a los seres humanos gracias a su ejército de guerreros, los Necróferos.|||La vida no podría ser más dulce para Garfield, el gato al que todos adoran. Apalancado es un confortable sofá delante de la televisión, zampándose un buen trozo de lasaña (su comida favorita) y lanzando pullas a su angustiado dueño, Jon, Garfield se siente el dueño de su mundo. Cuando Jon lleva a Garfield a la consulta de la guapa veterinaria Liz Wilson, ésta le endosa a Jon una entusiasta y jadeante criatura que menea animosamente la cola, y representa todo lo que Garfield odia en la vida. Garfield conoce así a Odie, un perro adorable y no demasiado inteligente.|||Joanna Eberhart (Kidman) y su marido (Broderick), buscando una vida perfecta, se mudan al acomodado barrio de Stepford (Connecticut). A Joanna le intriga tanto que todas las esposas sean tan complacientes con sus maridos que, con la ayuda de una vecina bastante anticonvencional (Bette Midler), empezará a hacer indagaciones.|||Documental basado en el best seller del New York Times de Joe Conason acerca del intento de acoso y derribo al que fue durante una década objeto el antiguo presidente de los Estados Unidos Bill Clinton.|||Esta es la historia de Napoleon Dynamite (Jon Heder), un joven que vive en la zona rural de Idaho con su abuela y su hermano de 31 años, y a quien su doble condición de bailarín y ninja le ayudan a triunfar sobre la adversidad.|||Cuando a Jack MacKee (Hurt), un médico frío y distante, le diagnostican una enfermedad, pasa a ser un paciente más de su propio hospital. Entonces sabrá lo que sienten los enfermos, tendrá que confiar ciegamente en un sistema médico que sabe que no es infalible y habrá de soportar con paciencia unos trámites burocráticos que se eternizan, unos reconocimientos humillantes y unas abarrotadas salas de espera... (FILMAFFINITY)|||Inglaterra, II Guerra Mundial (1939-1945). Un decadente actor shakesperiano y su ayudante mantienen una extraña relación que oscila entre la devoción y el resentimiento. El actor, entregado en cuerpo y alma a su profesión, vive obsesionado por mantener en pie su compañía pese a todas las dificultades. Su ayudante, que es también un apasionado del teatro, vive a merced de las delirantes exigencias del actor. Los bombardeos alemanes contra Inglaterra sirven de telón de fondo a esta historia.|||Jack es un ladrón de poca monta acostumbrado a vivir sin ataduras. Un día recibe la inesperada visita de su hija Kelly, que se ha escapado con su hermano Eddie del centro donde estaban internados. A Jack le resulta muy difícil asumir el papel de padre y, además, carece de experiencia. Sin embargo su nueva responsabilidad merecerá la pena, sobre todo cuando descubra que sus hijos vivían en el orfanato como presos. Entonces, con la ayuda de una periodista, intentará sacar a la luz las irregularidades que se cometen en esa institución. (FILMAFFINITY)|||Con la ayuda de su hermana, una mujer regresa a la vida; pero resulta que su marido se ha casado con su mejor amiga.|||Colin Ware (Colin Firth), un apocado artista británico, descubre que Vera (Minnie Driver), su amor de toda la vida, va a contraer matrimonio con otro hombre. Con el corazón destrozado, Colin viaja a América y termina en el pequeño pueblo de Hope, en Vermont. Allí la dueña del hotel donde se hostpeda (Mary Steenburgen) decide emparejarle con una joven del pueblo llamada Mandy (Heather Graham). Pero justo cuando la cosa parece que iba a funcionar, aparece de repente Vera para intentar volver con él...|||Jerry Webster y Carol Templeton se dedican a la publicidad, aunque trabajan para diferentes agencias. Molesta por los métodos empleados por Jerry (alcohol y mujeres) para conseguir los contratos, Carol intenta echarlo de la profesión. Para evitarlo, Jerry camela a la chica que iba a testificar contra él, convirtiéndola en la estrella de un anuncio para televisión, de una importante marca, que acaba de conseguir.|||Ahora, los agentes más famosos y peculiares de Florida viajan hasta Rusia para colaborar con la policía soviética. El objetivo es atrapar a un criminal llamado Konali, que se ha hecho con un programa informático capaz de controlar sofisticados sistemas de seguridad de todo el mundo, cometiendo robos en todo el planeta.|||En la década de los 60, tres amigos de caracteres contrapuestos viven su juventud plenamente, ocupando el tiempo en sus dos actividades favoritas: el surf y salir con chicas. (FILMAFFINITY)|||Un amigo le transmite a Jack los saludos de una excompañera de escuela, que había sido su novia. Esto lo motiva a abrir el anuario de la escuela y recordar los viejos tiempos, retrotrayéndose a 1956, cuando cursaba el último año de la escuela secundaria y con su familia acababan de mudarse a la ciudad.|||En una isla viven los Borg: Johan, que es pintor, y su mujer Alma. Sus vecinos, los siniestros Von Merken, poseen un círculo de amistades tan escalofriante que Johan comienza a obsesionarse con la idea de que los demonios lo acechan...|||Suddenly es un pequeño pueblo de California donde nunca pasa nada. Un día, la noticia de que el tren del Presidente de los Estados Unidos hará una parada en el pueblo, provoca un gran revuelo. Unos gángsteres planean asesinarlo desde la ventana de una casa donde viven un jubilado del Servicio Secreto, su nuera viuda y el hijo de ésta. Los rehenes intentarán impedirlo.|||Cuando una mujer descubre que su marido le ha sido infiel, decide responder a sus infidelidades del mismo modo…|||Una familia de mantis religiosas gigantes de Brasil viaja a un pueblo de los Estados Unidos a buscar información sobre una planta nuclear y se instalan a vivir allí. Se supone que deberían estar de incógnitos pero la hija empezó a tener sexo con sus compañeros de escuela hasta que salió embarazada. Cada persona que incomoda a la familia es encerrada en un capullo.|||Película que incluye una serie de 9 cortos, todos basados en robots y su relación e interacción con la humanidad, tomando gran importancia el gran ambiente musical que orquesta en gran medida el ritmo de la animación, prescindiendo en la mayoría de los casos de diálogos.|||In a story told in narrative flashbacks, a young TV consultant is hired by the President of a bankrupt USA to organize a telethon in order to prevent the country from being repossessed by wealthy Native Americans.|||Exitosa película de la productora Republic Pictures que retrata la heroica conquista de una isla del océano Pacífico por parte de las tropas americanas durante la Segunda Guerra Mundial.|||El doctor Meachan (Rex Reason) y otros científicos son invitados por los habitantes del planeta Metaluna para que les ayuden a encontrar uranio, un mineral imprescindible para la supervivencia de su planeta. Pero los doctores descubren que el propósito de sus anfitriones no es otro que invadir la Tierra. Sólo Exeter (Jeff Morrow), un científico de Metaluna, parece estar en contra de la invasión.|||Anthony Adverse, un niño huérfano que crece en un convento, se enamora de la hija del cocinero. Pero el muchacho se verá envuelto en un sinfín de aventuras que lo llevarán de Cuba a África y después a París. Allí encontrará a su amada convertida en una estrella de la ópera; él, por su parte, llegará a descubrir los secretos que oculta su pasado.|||Un soldado veterano acepta un empleo como profesor en un conflictivo colegio público. Enseguida comprende que no será tarea fácil ganarse el respeto de los alumnos, algunos de los cuales son delincuentes en potencia. A pesar de que el ambiente es poco propicio, está decidido a trabajar duro para hacer de sus alumnos hombres de provecho.|||La hija aún no nacida de Mamlakat está contando su historia. Mamlakat tiene diecisiete años, es bonita y vivaz, y sueña en secreto con ser actriz. Vive con su padre y su hermano en un pequeño pueblo de la Asia central donde una noche es seducida por un actor de una compañía errante, quien se hace pasar por amigo de Tom Cruise, y la deja embarazada. Mamlakat intenta abortar, pero su padre y su hermano deciden encontrar al seductor, iniciando una cascada de cómicas aventuras.|||Roma, Italia. Después de cometer un crimen atroz, un alto oficial de la policía expone pruebas que le incriminan directamente porque su compromiso moral le impide eludir la ley y el orden social que esta protege.|||Durante la I Guerra Mundial (1914-1918), una joven inglesa pasa una noche con un valiente soldado de infantería y queda embarazada. El soldado muere antes de que puedan casarse, y la joven, para evitar un escándalo, entrega su hijo a otra persona, aunque permanece siempre cerca de él.|||Año 1849, en Nueva York. Catherine Sloper, una rica heredera, tímida, inocente, poco agraciada y no muy joven, es pretendida por un apuesto joven. Ella se enamora de él apasionadamente, pero su cruel y despótico padre se opone a la boda y amenaza con desheredarla...|||Segunda Guerra Mundial. Los valores y principios de una familia china se desmoronan tras la invasión japonesa. Los occidentales se alían con los chinos para luchar contra el enemigo común. En estas circunstancias, una heroica mujer china se pone al frente de una revuelta contra los invasores nipones.|||Cuando el presidente de una importante empresa de muebles muere de repente, se desencadena una lucha implacable por la sucesión. La lucha por el poder llevará a los candidatos a utilizar todos los medios a su alcance, sin excluir los golpes bajos.|||La vida es dura en la granja de Mac Donald en Nueva Escocia y todavía resulta más difícil para Belinda, una joven sorda cuya desgracia se confunde con discapacidad mental. El nuevo médico de la ciudad muestra interés en ayudarla a salir de su silenciosa cárcel.|||Curioso documental en el que Morgan Spurlock investiga en su propio cuerpo los efectos de la comida basura, comiendo sólo y únicamente en McDonald's, 3 veces al día durante todo un mes, y acudiendo posteriormente al médico para hacerse análisis y ver sus niveles de colesterol, aumento de peso, etc. Los resultados fueron sorprendentes.|||Johnny Eager (Taylor) es un gángster que, para no levantar sospechas, lleva una doble vida: finge que vive en una humilde casa con sus parientes, pero en secreto continúa siendo el rey del juego ilegal. Lisbeth (Turner) es una inocente chica que conoce a Johnny y se enamora de él.|||Tras una apocalíptica guerra nuclear, el mundo ha quedado devastado. Un grupo de científicos del bando vencedor llega a la conclusión de que el único modo de salvar a la humanidad es recurriendo a los viajes a través del tiempo: o bien mandar a una persona al pasado para pedir ayuda, o al futuro para buscar una solución a la situación presente. El elegido para realizar el viaje a través del tiempo es un prisionero. Historia de corte experimental sobre el poder de la memoria, contada exclusivamente a través de fotos fijas, en la que un hombre trata de reconstruir el recuerdo de su amada, en tiempos de la Tercera Guerra Mundial. Un singular film de ciencia-ficción francés, que inspiró la conocida película americana "12 Monos" (12 Monkeys, 1995)|||Un joven que aspira a convertirse en pintor acaba alistándose en un regimiento del ejército. El mayor Rogers, al mando de la unidad, trata de encontrar un paso que cruce desde el continente americano al noroeste.|||Dorian Gray es un joven aristócrata muy atractivo que vende su alma al Diablo a cambio de la eterna juventud. Gracias a una invocación consigue que sea el retrato que le ha hecho su amigo Basil Hallward el que sufra el proceso natural del envejecimiento.|||Durante la Segunda Guerra Mundial (1939-1945), Kaji, un japonés pacifista, trata de librarse del servicio militar aceptando un trabajo como supervisor laboral en las minas de la Manchuria ocupada. Kaji se dedica a mejorar las pésimas condiciones de vida de los prisioneros, pero sus esfuerzos son despreciados por el jefe del campo de concentración. Un día, el odio acumulado estalla y tiene terribles consecuencias.|||Un crítico teatral y su familia (mujer, cuatro hijos y un perro) se ven obligados a abandonar Nueva York, al vencer su contrato de alquiler, y buscar una casa en las afueras lejos del bullicio de la gran ciudad. El problema es que el cambio de ambiente afecta a las relaciones familiares.|||Cody Jarrett y su banda asaltan un tren que transporta 300.000 dólares, asesinan a los conductores y huyen con el dinero. Poco después, los agentes federales inician la persecución, convencidos de que él es el autor del asalto. Cody se entrega a la policía y es condenado a sólo dos años de prisión, ya que ha preparado una coartada perfecta. Sin embargo, los agentes del tesoro están convencidos de que fue el cerebro del asalto y le tienden una trampa.|||Ebeneezer Scrooge (Alastair Sim) es un cruel avaro hasta una Nochebuena fatídica cuando es visitado por tres fantasmas. Los espíritus le muestran cómo su comportamiento durante los años le ha hecho un hombre solitario, amargo. Utilizan eventos del pasado idealista de Scrooge, su tristre presente y su lúgubre futuro, las apariciones harán todo lo posible para derretir su alma steely. Cicatero Ebeneezer Scrooge aprende de sus errores justo a tiempo para las vacaciones de Navidad y consigue que la vida de todos sea un poco mejor.|||Drama ambientado en la Segunda Guerra Mundial basado en los documentales realizados durante 1943 por el director americano William Wyler. La historia se centra en la tripulación de "Memphis Belle", un enorme bombardero  del ejército aliado. Los diez jóvenes americanos que componen su tripulación han sobrevivido a veinticuatro incursiones, y esperan recibir instrucciones para su última misión antes de volver a casa. Piensan que se tratará de algo sencillo, pero para su sorpresa, reciben la orden de bombardear Dresden, Alemania. Ésto supone un gran riesgo, y posiblemente alguno de ellos pierda la vida.|||Finales de los años treinta. Los mejores jugadores de póker compiten por la supremacía en Nueva Orleáns. McQueen es un joven jugador, recién incorporado al selecto círculo de tahúres que se proponen derrotar al rey "Robinson". Una película mítica sobre el popular juego de cartas, con partidas llenas de suspense.|||Ron Decker (Edward Furlong) ha sido condenado a dos años de cárcel por delitos relacionados con la droga. Cuando asiste a una pelea de carácter racial entre reclusos, se da cuenta de la poca distancia que separa la vida de la muerte. Poco después, un grupo de presos deciden darle un escarmiento pero, afortunadamente, le ofrece su protección Earl Copen (Willem Dafoe), un criminal curtido que ha pasado la mayor parte de su vida en prisión.|||Una profecía ancestral de Okinawa predice que un monstruo aparecerá a destruir el mundo pero será detenido por dos criaturas colosales. El hallazgo de una estatua en las cavernas de Okinawa indican que se trata de la llave para llamar a King Caesar, el guardián de la zona, y el único que puede detener la oleada de destrucción provocada por el recientemente aparecido Godzilla. Las señales de la profecía parecen cumplirse, pero un grupo de científicos comienza a descubrir pistas que indican que nada es lo que parece. Y ello se confirma cuando el verdadero Godzilla aparece en escena, desintegrando el camuflaje de la criatura que destruye las ciudades, y revelando ser un sosías robótico. Es MechaGodzilla, un ser cibernético construido por la raza alienígena del tercer planeta del Agujero Negro, que ha llegado a la Tierra con pretensiones de invadirla.|||Una noche de tormenta, el joven Jim, que transporta un coche de lujo desde Chicago a California para entregárselo a su dueño, sintiéndose cansado y somnoliento, recoge a un misterioso autoestopista aparecido de la nada, pensando que una buena conversación le ayudará a no quedarse dormido. Jim tendrá tiempo suficiente para lamentar profundamente haber tomado una decisión tan precipitada.|||Tercera versión de Hollywood del "fenómeno Broadway" y de las vidas y amores de unos coloridos personajes a bordo de un barco-teatro en el río Mississippi a principios del siglo XX.|||Cuando su esposa muere tras un aparente incidente aislado, Harry (Turturro), provocado por misteriosas visiones, inicia un viaje para descubrir las verdaderas circunstancias que rodean su asesinato.|||En un circo lleno de seres deformes, tullidos y personas con diversas amputaciones, Hans, uno de los enanos, hereda una fortuna. A partir de ese momento, Cleopatra, una bella contorsionista, intentará seducirlo para hacerse con su dinero. Para lograr su objetivo, traza un plan contando con la complicidad de Hércules, el forzudo del circo...|||Después de soportar una dura travesía, un emigrante europeo se mete en problemas nada más llegar a Nueva York.|||Homenaje satírico al cine mudo norteamericano, en el que grandes estrellas como Paul Newman o Burt Reynolds se autoparodian. Mel Brooks interpreta a un director que propone lo que él considera una idea fantástica: hacer una película muda. Está convencido de que su original idea evitará la desaparición de los estudios de cine para los que trabaja.|||Un marinero abandona a su hija y ésta se dedica a la prostitución hasta que su padre irrumpe de nuevo en su vida. (FILMAFFINITY)|||Ante un auditorio científico el doctor Henry Jekyll expone su teoría de que el ser humano está dividido en dos personalidades, una positiva y otra negativa, y que ambas se pueden separar, pero no logra convencer a sus oyentes. Después de visitar a su prometida Muriel, y paseando con su amigo el doctor Lanyonal que intenta convencer de que su idea es viable, conoce a una joven artista de music-hall, Champagne Ivy. En su laboratorio Jekyll experimenta con una droga y se transforma en el señor Hyde y, bajo esta personalidad y por medio de amenazas, se convierte en amante de Ivy...|||Phileas Fogg, un excéntrico inventor londinense, acaba de descubrir los secretos del vuelo aéreo, la electricidad, y hasta los patines en línea, pero la sociedad victoriana le toma por demente. Desesperado por ser tomado en serio, Fogg reta a Lord Kelvin, cabeza visible de la Real Academia de las Ciencias, mediante una increíble apuesta: afirma que será capaz de circunnavegar el globo terráqueo en menos de 80 días. Acompañado de su ayuda de cámara Passepartout y Monique, la artista francesa en busca de aventuras, Fogg se embarca en una trepidante y frenética carrera alrededor del mundo que les llevará por tierra, mar y aire hasta los lugares más exóticos del planeta.|||Peter LaFleur (Vince Vaughn), es el propietario del gimnasio Average Joe's, el cual está por quebrar. La clientela del gimnasio es muy escasa, y está compuesta por Steve "el Pirata", un hombre que se cree pirata; Justin Redman, un chico escuálido que sueña con impresionar a una animadora que está a años luz de sus posibilidades; Gordon Pibb, un hombre obeso aficionado a los deportes más raros; Owen, un joven sin muchas luces; y Dwight Baumgarten, un engreído sabiondo que en realidad no tiene ni idea de nada. Al humilde gimnasio de Peter, le echa el ojo White Goodman (Ben Stiller), estrella del mundo de los deportes y egocéntrico propietario del Globo Gym, el resplandeciente templo del fitness.|||Viktor Navorski es un inmigrante balcánico que, al estallar la guerra en su país y quedar anulado su pasaporte, se encuentra involuntariamente exiliado en un aeropuerto de los Estados Unidos.|||Historia de un niño de nueve años llamado Frankie (Jack Mcelhone) y de su madre, Lizzie (Emily Mortimer), que siempre están moviéndose de un lugar para otro. Como no quiere contarle a su hijo la verdad, Lizzie se ha inventado una historia para satisfacer la curiosidad del pequeño Frankie. Cada cierto tiempo manda una carta a Frankie de su supuesto padre, que está embarcado en un navío viajando a tierras lejanas.|||Dos ambiciosos -pero con poca fortuna- agentes del FBI de color (Shawn y Marlon Wayans) se hacen pasar por mujeres, novatas en la alta sociedad, en el exclusivo complejo Hamptons para investigar un círculo de secuestros. Pero mientras preparan su actuación en el mayor acontecimiento social del año se encuentran que irrumpir en la alta sociedad es mucho más duro de lo que parecía.|||Tras la muerte de sus dos hijos en un accidente, el matrimonio de Ted (Bridges), un autor de libros infantiles, y Marion (Basinger) empieza a ir mal. Ni siquiera el nacimiento de su hija Ruth (Elle Fanning) consigue que Marion supere el dolor. Tanto es así que, de hecho, viven separados, aunque guardando las apariencias. Además, Ted tiene numerosas aventuras. Un verano contrata como secretario a un joven (Jon Foster) que se parece mucho a uno de sus hijos. Marion simpatiza mucho con él, y él se enamora de ella.|||En una residencia de ancianos, un hombre mayor (James Garner) lee a una mujer (Gena Rowlands) una historia de amor escrita en su viejo libro de notas. El libro cuenta la vida en los años 40 de Noah Calhoun (Ryan Gosling) y Allie Nelson (Rachel McAdams), dos jóvenes adolescentes de Carolina del Norte que, a pesar de vivir en dos ambientes sociales muy diferentes, pasaron un verano idílico juntos y profundamente enamorados, antes de ser separados, primero por sus padres, y más tarde por la Segunda Guerra Mundial.|||Nacidos en el corazón de la selva del sureste asiático, en las ruinas de un templo olvidado siglos atrás, dos tigres crecen jugando y aprendiendo bajo la mirada benevolente de los Buda llenos de musgo y vigilados por sus progenitores. Uno era tímido y dulce y el otro valiente y atrevido. Cuando un ex cazador llega para saquear el templo sagrado, el destino de los dos hermanos cambiará para siempre, pues son separados al nacer y criados en cautividad. Uno se convierte en estrella de circo con el nombre de Kumal, donde la añoranza de la selva y vivir en una jaula le hacen perder su espíritu. El otro se convierte en el querido compañero del hijo del administrador colonial, que le da el nombre de Sangha antes de entregárselo a un príncipe que le enseñará a pelear. Pero pasado el tiempo, algunos años más tarde, los dos animales volverán a reunirse como enemigos cuando un explorador les obliga a luchar el uno contra el otro.|||Biografía del legendario compositor americano Cole Porter, un icono de la música del siglo XX cuyo esplendor coincidió con la época dorada de Hollywood. En 1964, a punto de morir, toca al piano una melodía melancólica y familiar que lo lleva a evocar el pasado: recuerda las personas y los hechos más importantes de su vida, sobre todo, la profunda y compleja relación con su esposa y musa, Linda Lee Porter.|||El doctor Hugo Hackenbush (Groucho), Tony (Chico), y Stuffy (Harpo) intentan salvar el hospital de Judy con el dinero de una paciente millonaria. Para hacerlo, el Dr. Hackenbush se hace pasar por médico, aún cuando es sólo veterinario, y no permite que den el alta a la millonaria. Paralelamente deciden también intentar ganar una carrera con el caballo de Judy|||Después de que la ultrasofisticada pareja formada por Bob y Carol decidiera asistir a una aislada terapia de grupo, sus opiniones en torno al sexo cambiarán de forma radical, para escándalo de sus amigos Ted y Alice.|||Herb and Rex, the Jurassic odd couple, guide you along a Christmas choral celebration in this Emmy Award-winning special, guest-starring the California Raisins! Segments feature the Three Wise Men, singing camels, ice-skating penguins, and the hilarious Paris Bellharmonic Orchestra.|||rene (Audrey Tautou) es una joven que trabaja en una tienda al por menor que lee su horóscopo en el tren camino a su trabajo una mañana. En la tienda, Irène tiene que tratar con una mujer de edad avanzada (Françoise Bertin), que quiere devolver una cafetera rota, como si eso no fuera suficiente, un cliente octogenario insatisfecho tiene que aguantar a su nieto descarado, Luc (Eric Feldman). En medio de todas las actividades humanas aparentemente sin relación, las cucarachas, excrementos de pájaros, y los cambios en el clima, todo conspira para que los personajes se junten.|||El director Oliver Stone pasa tres días con Fidel Castro, hablando de la situación política internacional, de la revolución castrista de 1959, del embargo americano, de la crisis de los misiles cubanos, etc. (FILMAFFINITY)|||Una inesperada lluvia de meteoritos acarrea terribles consecuencias a la tranquila localidad pesquera de Berkeley. Los efectos radioactivos de estos sólidos convierten a los habitantes del pueblo en zombies caníbales, lo que obliga a los no infectados a enfrentarse con ellos... (FILMAFFINITY)|||A collection of fairy tale characters head into the woods, and soon learn that fairy tales don't end at "happily ever after." This rendition of Stephen Sondheim's Tony Award-winning musical was recorded on the stage with its original all-star Broadway cast. Originally broadcast as part of "American Playhouse" on PBS (season ten, episode one).|||Silicon Valley es una región de California donde se asientan, desde la década de los ochenta, muchas de las nuevas empresas relacionadas con la informática y las nuevas tecnologías. "Pirates of Silicon Valley" relata, con los nombres reales, los principios de las empresas Apple y Microsoft a través de sus fundadores: Steve Jobs y Steve Wozniak por parte de Apple, y Bill Gates y Paul Allen como fundadores de Microsoft. Creadores de dos de las mayores multinacionales del mundo de los ordenadores y el software de hoy en día, este entretenido telefilm muestra los comienzos de estos jóvenes con enorme talento pero no demasiado buen carácter. Además, esta historia de ficción tuvo cierta polémica en su estreno, pues afirma claramente que Gates y Allen (de Microsoft) copiaron de Macintosh para su sistema operativo Windows.|||A film about the noted American linguist/political dissident and his warning about corporate media's role in modern propaganda.|||A look at the history of fame in the world through the eyes of pop star impresario, Rodney Bingenheimer|||Desde el primer momento la joven Alice (Heather Graham) pone sus ojos en Adam (Joseph Fiennes), un misterioso y atractivo extraño, y ambos se embarcan en una apasionada relación, llena de riesgo y erotismo. Pero cuando los secretos del pasado de Adam empiezan a aflorar, Alice se encontrará en una situación de la que no sabe si podrá escapar.|||En 1943 dos jóvenes oficiales de la marina tomaron parte voluntariamente en un secreto experimento militar para ocultar su barco del radar enemigo. Un error en el experimento los llevará, a través del tiempo, a 1984, más de cuatro décadas en el futuro.|||Cuatro chicos de Harlem conviven con la música rap (del cual uno intenta convertirse en un gran DJ), las máquinas recreativas del bar al que van cuando hacen novillos, y las bandas callejeras. Bishop, el más influyente del grupo, convence a los demás para atracar un ultramarinos. Este hecho marcará su amistad y sobre todo sus vidas...|||El inspector Jacques Clouseau, condecorado por sus servicios a Francia por el mismo presidente de la Nación, se enfrenta, por primera vez, con la mafia. El jefe de esta organización en Francia, Douvier, quiere acabar con el inspector definitivamente. Este asesinato puede servir también, para que el Padrino de la mafia en Estados Unidos deje de criticar la falta de acción de la organización en Francia. Guy Algo, el teniente de Douvier, piensa en lo fácil que puede ser deshacerse de Clouseau...|||Un sacerdote presencia impotente cómo los niños marginados de su parroquia sucumben a las malas influencias de un criminal que fue compañero suyo de la infancia. Sin embargo, con el tiempo los dos hombres siguieron caminos muy diferentes: uno abrazó el sacerdocio y el otro se convirtió en un gángster.|||Obra maestra donde Jean Vigo (muerto a los 29 años con tan sólo cuatro películas en su haber) retrata sus recuerdos infantiles a través de la historia de cuatro jóvenes estudiantes franceses que, sujetos a un estricto régimen escolar, deciden rebelarse contra la institución. Filme prohibido en Francia en su estreno por su presunto mensaje antipatriótico.|||Daniel, un joven repartidor de pizzas, consigue hacer realidad uno de sus sueños: obtener la licencia de taxi. Pero un encuentro fortuito con Emilien le pone en un aprieto: para conservar su licencia de taxi, han de detener a una banda que está desmantelando los bancos del país.|||Una banda de ladrones llamada "la banda de Santa Claus" están causando estragos, y la policía es incapaz de arrestarlos. El superintendente de policía Gilbert es distraído por una reportera china, ya que estaba escribiendo la historia de su escudra. La esposa del detective Emilien, Petra, se ha embarazado y el conductor de taxi Daniel está en el medio de la crisis entre Emilien y su esposa. Después de una cadena de errores por parte de la policía en la que los ladrones consiguen evitarlos, un reprotero es secuestrado. Se revela que el reportero es el líder de "la banda de Santa Claus". La policía realiza una búsqueda, pero el reportero les tiende una trampa, en la cual el detective Emilien es aplastado. Luego Daniel va y lo rescata en su taxi, luego van a su escondite en en las montañas suizas y arrestan al reportero.|||Es Navidad y la nieve cubre la ciudad de Tokio con su blanco manto. En algún lugar de Shinjuku encontramos a tres vagabundos: Gin, Hana y Miyuki. Una noche oyen unos lloros que salen de entre un montón basura y encuentran a un angelical bebé. Gin insiste en llevarlo a la policía y que ellos se encarguen de él. Sin embargo, Hana, que siempre ha tenido la ilusión de tener un bebé, no quiere dejárselo a nadie y que sean ellos mismos los que busquen a los padres. Así será como estos tres amigos se embarcan en la aventura de encontrar a la familia del bebé...|||Los Canfield y los McKay han heredado una enemistad que ha pasado de padres a hijos durante muchas generaciones. Pero, por caprichos del destino, Willie McKay (Buster Keaton) coge un tren en Nueva York, en el que conoce a Virginia Canfield (Natalie Talmadge)...|||Edwina Cutwater (Lily Tomlin) es una mujer millonaria y gravemente enferma que no quiere morir. Así que encuentra otra mujer dispuesta a aceptar su alma, pero un error durante la "operación" hace que el alma de Edwina vaya directamente al cuerpo de Roger Cobb (Steve Martin), un abogado... (FILMAFFINITY)|||Una mujer de origen sueco, abandona la granja de su padre rumbo a la gran ciudad. Allí se emplea como sirvienta en la casa del congresista Glen Morley, y a fuerza de tesón pronto llega a triunfar en política, logrando un puesto en Washington dentro del Congreso. (FILMAFFINITY)|||Joanna Stayton, una rica y presuntuosa heredera, contrata al carpintero Dean Proffitt porque necesita en su yate un armario para guardar su lujoso vestuario. Cuando Dean fracasa en su encargo, ella lo despide sin pagarle. Poco después, al caerse por la borda, Joanna recibe un golpe que le provoca amnesia. Enterado del hecho por la tele, Dean se inventa una historia para hacerse pasar por su marido.|||Gloria Wandrous, una modelo de lujo de Nueva York, de moral un tanto dudosa, se despierta una mañana en la lujosa casa del millonario Weston Liggett con un sobre que contiene 250 dólares. Se siente tan humillada que decide no volver a verlo, pero su amor es tan fuerte que acaba aceptando una nueva cita.|||Después de una cena en la mansión de los Nóbile, los invitados descubren que, por razones inexplicables, no pueden salir del lugar. Al prolongarse la situación durante varios días, la cortesía en el trato deja paso al más primitivo y brutal instinto de supervivencia. Una parábola sobre la descomposición de una clase social encerrada en sí misma.|||Michael Moore indaga cómo la administración de Bush utilizó el trágico ataque a las Torres Gemelas para su propio beneficio político. Moore nos muestra la controvertida elección de George W. Bush en el año 2000 para seguir su ascenso de mediocre petrolero texano a presidente de Estados Unidos. Tras más de un año de investigación, Michael Moore descubre las oscuras relaciones de negocio entre el padre del Presidente y la familia de Osama Bin Laden, poniendo de relieve que el poder y la riqueza del enemigo número uno de los estadounidenses ha aumentado gracias a este vínculo.|||Adaptación moderna del clásico de Edmond Rostand, Cyrano de Bergerac. C.D. Bales, jefe de bomberos de una pequeña población, es un poeta frustrado que no ha tenido suerte ni con la literatura ni con las mujeres. En el caso de las mujeres, el problema es su enorme nariz. A pesar de ello, no tiene complejos y trata de conquistar a Roxanne, una estudiante de astronomía que prepara su tesis. Pero ella se siente atraída por otro bombero, Chris McDonell, tan guapo como torpe con las palabras.|||Cinco hombres se sientan en el compartimento de un tren hacia un destino desconocido. Poco después, llega un hombre misterioso, de aspecto siniestro, que se presenta como el Doctor Schreck. Saca un juego de tarot y asegura a los viajantes que les puede predecir el futuro. Los cinco hombres no acaban de creérselo, pero Schreck consigue convencerles uno tras uno. Sus destinos se verán desvelados a través de historias distintas, que tienen todas como vínculo el enigmático Doctor Schreck.|||Daisy is the love of Ken's life - she is also large... and very pretty... and on the dole. But Ken is a dreamer, all his dreams to make a fast buck ending up where they started - as dreams. With the rent unpaid, the bailiffs at the door and Ken's dreams in tatters, Daisy sets out to bring home the bacon and gets a job in the local factory. There she meets Marlene and half a dozen other large women who are all united in a secret passion - Sumo wrestling! Ken doesn't know what's hit him.|||Alex es un adolescente que escapa de su monótona rutina jugando con un vídeo juego llamado Starfighter. Su habilidad y tenacidad atraen a un amable extranjero Centauri, que resultará ser un alienígena. Alex recibe una sacudida y es transportado hasta un lugar lejano de la galaxia, donde descubrirá que su juego preferido es una realidad. Ahora tendrá que demostrar si es tan bueno como parece...|||Han pasado dos años desde que el tranquilo Peter Parker dejó a Mary Jane Watson, su gran amor, y decidió seguir asumir sus responsabilidades como Spider-Man. Peter debe afrontar nuevos desafíos mientras lucha contra el don y la maldición de sus poderes equilibrando sus dos identidades: el escurridizo superhéroe Spider-Man y el estudiante universitario. Las relaciones con las personas que más aprecia están ahora en peligro de ser descubiertas con la aparición del poderoso villano de múltiples tentáculos Doctor Octopus, "Doc Ock". Su atracción por M.J. se hace más fuerte mientras lucha contra el impulso de abandonar su vida secreta y declarar su amor. Mientras tanto, M.J. ha seguido con su vida. Se ha embarcado en su carrera de actriz y tiene un nuevo hombre en su vida. La relación de Peter con su mejor amigo Harry Osborn se ha alejado por la creciente venganza de Harry contra Spider-Man, al que considera responsable de la muerte de su padre.|||Jesse y Celine se conocieron en un tren y pasaron juntos una noche inolvidable paseando por Viena. Aunque prometieron encontrarse de nuevo seis meses más tarde, esa cita nunca llegó a producirse. Diez años después, se vuelven a ver casualmente, pero esta vez en París. Jesse, que está de gira promocionando una novela, la ve entre la gente en una librería. Ella vive desde hace tiempo en París; él, en Nueva York. Jesse inmediatamente decide dejarlo todo para pasar el tiempo con Celine. Así pasan el día en los cafés, en los parques, recordando aquella tarde en la capital austriaca y hablando de sus vidas.|||Arturo está deseando abandonar Bretaña para regresar a la paz y estabilidad de Roma. Pero antes, una última misión le hace comprender tanto a él como a los caballeros de la Mesa Redonda (Lancelot, Galahad, Bors,Tristán y Gawain) que, tras la caída de Roma (476 d.C.), lo que Bretaña necesita es un rey que la defienda de la amenaza de la invasión sajona en un tiempo nuevo. Guiado por Merlín y por la valiente y hermosa Ginebra, Arturo tendrá que encontrar en sí mismo la fuerza necesaria para cambiar el curso de la historia.|||Ron Burgundy es el presentador de noticias más famoso de San Diego en los años setenta. Cuando se entera de que Veronica Corningstone, una reportera feminista y ambiciosa, va a trabajar con él, Ron está de acuerdo mientras la nueva se ocupe de las exposiciones de gatos, cocina y otras especialidades "femeninas". Pero Veronica no está dispuesta a ser un florero: quiere sentarse detrás de la mesa del presentador. A partir de ese momento, ya no se trata de un enfrentamiento, sino de una guerra abierta entre los dos.|||Adaptación moderna del famoso cuento de "Cenicienta". La adolescente Sam Montgomery vive a disposición de su egocéntrica madrastra Fiona y de sus odiosas hermanastras, quienes la tratan más como una sirvienta que como un miembro de la familia. Sam sueña con ingresar en Princeton, pero de pronto su vida social se complica cuando conoce a su Príncipe Azul en Internet. Pero cuando su amigo de la red termina siendo el chico más popular de la escuela, Austin Ames, Sam despierta a la realidad olvidando su móvil cuando suena la medianoche. Temiendo ser rechazada si él supiera quien es ella en realidad, Sam hace todo lo posible para que Austin no descubra quién es su princesa. Aunque Austin tiene un plan para encontrarla...|||En el año 2035, los robots son unos dispositivos que usamos todos los días y en quienes confiamos, excepto un detective paranoico, investigando lo que solo él cree que es un crimen perpetrado por un robot. El caso lo lleva a descubrir algo aún peor que amenaza la raza humana.|||María, una joven de 17 años, en una pequeña población al norte de Bogotá. Ella y Blanca trabajan en una gran plantación de rosas preparando las flores para la exportación. La única distracción de María son los bailes a los que acude cada fin de semana con su novio Juan. Un día, para sorpresa de su familia, abandona su trabajo y decide irse a Bogotá. Lo que nadie sospecha es que María está embarazada. Durante el viaje, se encuentra con un conocido que le habla de su lucrativo trabajo como correo en el tráfico de drogas y la convence para que ella y su amiga Blanca se unan a la banda.|||Adaptación del drama teatral homónimo de Eugene O'Neill, que tiene un carácter claramente autobiográfico. Describe un ambiente familiar deprimente y explosivo: una madre, que después de una larga estancia en un hospital, se ha vuelto adicta a la morfina; un hermano sumido en el alcoholismo e incapaz de encontrar trabajo, y un padre insensible y mezquino que ha fracasado como actor, llevando la familia a la ruina.|||Varsovia. Un taxista está lavando su coche. Jacek, un joven campesino de mirada turbia, vaga por la ciudad. Piotr, un estudiante de derecho, se prepara para hacer su último examen. Sus destinos se cruzan cuando Jacek coge un taxi para ir a los suburbios de la ciudad, donde asesina brutalmente al taxista golpeándolo con una piedra.|||El pasado de Jason Bourne vuelve por él. En la segunda entrega de la saga de tres películas basadas en la vida de Jason Bourne, un ex agente de la CIA que pierde la memoria y mientras lucha por recuperarla y lograr saber quién es en realidad, se ve involucrado en una red de espionaje y manipulación de gobiernos por parte de los Estados Unidos donde será perseguido por asesinos profesionales, mercenarios paramilitares, y ex compañeros de la CIA.La película comienza en Goa, India, donde Jason y Marie se han ido a vivir para esconderse de Treadstone, pero allí un antiguo agente de la compañía les localiza y persigue. Jason Bourne comienza su aventura para descubrir su pasado recordando parte de este, y persiguiendo al agente, que además se está haciendo pasar por él.|||Patience Philips (Halle Berry) es una mujer sumisa y siempre dispuesta a agradar a la gente, que trabaja como diseñadora gráfica para el gigantesco laboratorio de cosméticos Hedare Beauty, dirigido por el despótico George Hedare (Lambert Wilson) y su esposa, la supermodelo Laurel (Sharon Stone). La tímida Patience se entera por casualidad de un siniestro secreto sobre un revolucionario producto antienvejecimiento de la compañía que pronto va a salir a la venta y se ve envuelta en una conspiración. Justo entonces es salvada de la muerte al renacer con la fuerza, la velocidad, la agilidad y los agudísimos sentidos de un gato. En su nueva vida de venganzas como Catwoman la guiará una misteriosa mujer llamada Ophelia Powers (Frances Conroy).|||Crónica de la vida de dos buenos amigos con caracteres totalmente opuestos, que empieza en los suburbios de Cleveland en los años 60 y se extiende hasta el Nueva York de los 80, época en la que forman un triángulo amoroso con una mujer mayor que ellos.|||Al inspector Lohmann lo llama por teléfono un antiguo miembro del Departamento de Policía para denunciar un caso de falsificación. Sin embargo, antes de que pueda testificar y revelar los detalles del delito, se vuelve loco a causa de un atentado. Las investigaciones de Lohmann en seguida lo conducen hasta el doctor Mabuse, pero el famoso criminal hace años que está recluido en una clínica mental, cuyo director, el doctor Baum, es un eminente psiquiatra que se ha dejado fascinar por el genio de Mabuse y por su legado: una especie de testamento donde describe el camino que hay que seguir para fundar el Imperio del Crimen.|||Miniserie de TV. 12 episodios. En el planeta Mongo, Flash Gordon, Dale Arden y el Dr. Zarkov batallan contra la Plaga de la Muerte Púrpura, intentando reestablecer en el poder al príncipe Barin. Tercero y último serial de la Universal Pictures basado en el inmortal personaje creado por la pluma y el pincel de Alex Raymond. Los dos previos eran "Flash Gordon" (1936) y "Flash Gordon’s Trip to Mars" (1938).|||Abril de 1943, en plena Segunda Guerra Mundial. Fontaine, un joven de 27 años miembro de la Resistencia francesa, que lucha contra la ocupación nazi, es arrestado por la Gestapo para ser interrogado.|||En el siglo XIX, después de una larga guerra, un bebé es abandonado a la puerta de un convento de frailes franciscanos que intentan, sin éxito, buscarle una familia. Pasan los años, y aunque el niño vive feliz entre los monjes, no puede dejar de añorar a su madre. Marcelino se hace amigo de un Cristo crucificado que hay en el desván del convento: habla con él y le sube de la cocina pan, vino y otros víveres que puede encontrar.|||Billy Pilgrim, un veterano de la Segunda Guerra Mundial, se encuentra a sí mismo misteriosamente desligado del tiempo, de modo que es capaz de viajar, sin que pueda evitarlo, desde los días de su infancia a aquellos de su peculiar vida en un lejano planeta llamado Tralfamadore, pasando por su amarga experiencia como prisionero de guerra en la ciudad alemana de Dresde, sobre la que se cierne la sombra inevitable de una tragedia inenarrable.|||La juez Margaret Turner (Mirna Loy) ha estado tan ocupada con su trabajo y con la educación de su hermana Susan (Shirley Temple) que no ha tenido tiempo para el amor, a pesar de los intentos de seducción del ayudante del fiscal. El pintor Dick Nugent (Cary Grant) la conoce en un juicio celebrado a raíz de un alboroto en un bar. Además, resulta que Dick da conferencias sobre arte en el colegio de Susan, que se queda inmediatamente prendada del atractivo pintor. Los problemas surgen cuando Margaret se da cuenta de que se ha enamorado de Dick.|||El publicista Jim Blandings, casado y con dos hijas, está harto de los ruidos, las prisas y las tensiones de Manhattan. Por eso, decide comprar una casa de campo en Connecticut; pero la casa se encuentra en tan mal estado que la única solución es derribarla y construir una nueva. La hipoteca, mil gastos imprevistos y toda clase de incidentes hacen que Jim Blandings empiece a arrepentirse de su decisión.|||Ellen Wagstaff Arden (Irene Dunne), a quien habían declarado legalmente muerta tras su desaparición siete años antes en un naufragio en las costas de Indochina, vuelve con su amado esposo Nick (Cary Grant). El problema consiste en que él acaba de casarse con Bianca (Gail Patrick). Ellen intenta que Nick vuelva con ella antes de que emprenda su viaje de luna de miel. Pero la situación se complica aún más, cuando Nick descubre que Ellen ha estado siete años en una isla desierta con el masculino Stephen Burkett (Randolph Scott). (FILMAFFINITY)|||Pippi es una niña de nueve años, largas coletas y espíritu libre a la que le suceden mil y una aventuras. Tiene pequeños poderes, vive con un mono y un caballo, no tiene nadie a quien dar cuentas y sus mejores amigos son Tommy y Annika, dos niños de su edad que asisten fascinados al estallido de libertad y diversión que supone estar con Pippi.|||Biopic sobre el famoso compositor de los años veinte Cole Porter, una vida llena de momentos dramáticos y memorables, desde su graduación en la Universidad de Yale hasta que alcanzó el éxito mundial.|||Una escritora recién casada acaba internada en un psiquiátrico debido a un recuerdo que le atormenta. El trato recibido en el hospital no hace sino empeorar su estado mental.|||Louie Kritski es un casero de Nueva York al que sus inquilinos odian profundamente por su carácter burlón y sus continuos abusos. Efectivamente, Louie lo aprendió todo del negocio acompañando a su padre los días de cobro y fijándose en sus malos modos.|||Película basada en la novela homónima de Giuseppe Tomasi di Lampedusa (1958). Es la época de la unificación de Italia en torno al Piamonte, cuyo artífice fue Cavour. La acción se desarrolla en Palermo y los protagonistas son Don Fabrizio, Príncipe de Salina, y su familia, cuya vida se ve alterada tras la invasión de Sicilia por las tropas de Garibaldi (1860). Para alejarse de los disturbios, la familia se refugia en la casa de campo que posee en Donnafugata. Hasta el lugar se desplazan, además de la mujer del Príncipe y sus tres hijos, el joven Tancredi, el sobrino predilecto de Don Fabrizio, que parece simpatizar con el movimiento liberal de unificación|||Hollywood, finales de los años treinta. Tod Hackett, un joven pintor que intenta abrirse camino como director artístico en el escabroso mundo de la industria cinematográfica, se enamora de su vecina Faye Greener, una aspirante a actriz que prefiere la vida que Homer Simpson, un solitario contable, puede ofrecerle.|||Drama bélico basado en una historia real. Un regimiento escocés, capturado por los japoneses durante la II Guerra Mundial (1939-1945), se vio obligado a construir la tristemente famosa "vía ferroviaria de la muerte".|||Una stripper quiere tener un bebé. Sin embargo, no consigue convencer a su novio, razón por la cual decide entonces pedir ayuda a su mejor amigo...|||Jim Ferguson (Neil Dickson), un joven neoyorquino, averigua que tiene un hermano gemelo que vive en otra época: un piloto inglés llamado Biggles (Alex Hyde-White) que combate contra los alemanes en la Primera Guerra Mundial (1914-1918). Cada vez que Biggles se encuentra en peligro, Ferguson retrocederá en el tiempo para salvarlo.|||Comedia de corte ligeramente erótico sobre tres mujeres muy diferentes y los hombres que se sienten atraídos por ellas. Dividida en tres episodios, todos ellos protagonizados por una pareja estelar: Sophia Loren y Marcello Mastroianni. En el primero, una napolitana que vende cigarrillos de contrabando está permanentemente embarazada, pues mientras lo esté podrá evitar ir la cárcel. En el segundo episodio, Loren encarna a la esposa de un millonario. Y en el tercero, vive un intenso romance.|||Unprecedented: The 2000 Presidential Election is the riveting story about the battle for the presidency in Florida and the undermining of democracy in America. Filmmakers Richard Ray Perez and Joan Sekler examine modern America’s most controversial political contest: the 2000 election of George W. Bush. What emerges is a disturbing picture of an election marred by suspicious irregularities, electoral injustices, and sinister voter purges in a state governed by the winning candidate’s brother. This 2004 Campaign Edition features new commentary by Danny Glover and a new segment on the dangers of electronic voting machines.|||Años 30. Jean Brodie es una joven y polémica profesora que da clase en un colegio femenino, donde instruye a las alumnas sobre política, amor y arte. Sus ideas liberales acerca de la enseñanza dividirán tanto a profesores como a alumnas.|||World-renowned director Martin Scorsese narrates this journey through his favorites in Italian cinema.|||Un matón llamado Raven (Cuervo en inglés) es contratado para que cometa un asesinato. Sin embargo, pronto se da cuenta de que su vida está en peligro, ya que alguien pretende tenderle una trampa.|||Sherlock Holmes debe custodiar la Estrella de Rodesia, un valioso diamante que pertenece a Lady Carstairs. Roland, el hijo de la dama, teme que durante el viaje en tren de Londres a Edimburgo pueda ocurrirle algo a la cotizada joya. Y sus temores se cumplen: Roland es asesinado en el tren y el diamante desaparece. Es entonces cuando interviene Holmes, que con la ayuda de Watson y del inspector Lestrade, intenta recuperar la joya.|||A pesar de que sus últimas misiones son bastante irrelevantes, el agente secreto británico Alec Leamas no desea abandonar la clandestinidad para ocupar un despacho oficial. Su nueva misión en la Alemania Oriental parece más interesante: consiste en hacerse pasar por un desertor y para que su deserción resulte verosímil se las ingenia para desacreditarse y desacreditar a sus jefes hasta conseguir que lo expulsen de la agencia de inteligencia británica. De este modo no le resulta díficil entrar en los círculos de espionaje comunistas. Sin embargo, el agente acaba descubriendo que su misión es una simple tapadera y él un instrumento al servicio de un complot secreto.|||El detective Sherlock Holmes (Basil Rathbone) y su fiel ayudante el doctor Watson (Nigel Bruce) se enfrentan al colaboracionista nazi Profesor Moriarty. Moriarty tiene entre sus planes secuestrar a un científico británico que ha creado una nueva mira de bombardero para atacar al ejército alemán.|||Sherlock Holmes y el Dr. Watson investigan el caso de un asesino en serie que mutila el dedo índice a todas sus víctimas.|||Unos ladrones compiten con el famoso detective Sherlock Holmes en la búsqueda de un tesoro robado. Uno de los autores del crimen, que se halla en prisión, sabe que el tesoro está escondido en tres cajas de música que fueron subastadas antes de que sus compinches pudieran apoderarse de ellas. Holmes y Watson emprenderán una vertiginosa carrera para encontrarlas.|||En sus conferencias, el comandante norteamericano Bennett Marco habla constantemente de la emboscada que sufrió su pelotón en el desierto kuwaití y del heroísmo del sargento Raymond Shaw, que recibió la Medalla de Honor por salvar a sus compañeros. Sin embargo, una serie de pesadillas recurrentes le hacen dudar del heroísmo del sargento. Cuando Shaw, empujado por su madre, la polémica senadora Eleanor Prentiss, se presenta como candidato a la vicepresidencia de los EE.UU., las sospechas de Marco se acrecientan y, a pesar de todos los obstáculos que se le presentan, se lanza a investigar los hechos para encontrar la verdad antes de que Shaw y su equipo lleguen a la Casa Blanca.|||Basada en una serie de TV americana de los años sesenta. Tras impedir por los pelos un desastre en una planta petrolífera, los Thunderbirds regresan a su base secreta. Sin embargo, su base espacial TB5 se encuentra gravemente dañada aparentemente por el impacto de un meteorito. Lo que desconocen es que es un complot de un peligroso criminal internacional que pretende controlar el cerebro de las personas.|||Los vecinos de una pequeña población rural de Pennsylvania viven atemorizados por culpa de unos extraños seres que habitan en los bosques circundantes. Saben perfectamente que para salvarse deben cumplir escrupulosamente ciertas reglas: evitar que vean el color rojo porque los atrae, mantenerse alejados del bosque, donde esperan agazapados la llegada de alguien, y obedecer la campana de alerta, que indica que se acercan a la aldea.|||Andrew Largeman (Braff) vuelve a su casa natal, en Nueva Jersey, después de diez años de ausencia para asistir al funeral de su madre. Allí rememora su pasado y conoce a una chica, Samantha (Portman), que quizá pueda cambiar su vida. Largeman, que acaba de dejar los antidepresivos que ha estado tomando durante años, comienza a redescubrirse a sí mismo, lo que incluye enfrentarse a su padre, psicólogo, y ayudar a Samantha a superar sus propios problemas pisicológicos.|||Relato de un viaje épico, desde los remotos e intemporales desiertos de India hasta las montañas del Himalaya. Lafcadia es el jefe de una pequeña banda de guerreros al servicio de un señor tiránico, que controla la región desde su fortaleza del desierto, utilizando a los guerreros para destruir los pueblos que se retrasen en la entrega de sus tributos. En una de esas incursiones de castigo, Lafcadia se encuentra con una niña que le produce una impresión tan profunda que tira su espada y jura que nunca más volverá a matar. Decide huir de la violencia que preside su vida y volver con su hijo, el joven Katiba, a su pueblo natal en las montañas. Pero su señor no acepta deserciones...|||Cuando un astuto esclavo, mentiroso, perezoso, ocurrente y tramposo descubre que el hijo de su amo está enamorado de una joven virgen, le ofrece su ayuda para conquistarla si a cambio le condede la libertad. Pero los amoríos se ven obstaculizados por asombrosas sorpresas, ingeniosos disfraces y una alocada carrera de cuádrigas.|||Vincent es un frío y calculador asesino a sueldo que siempre va a por todas. Max es un taxista con muchos sueños y sin grandes resultados. En aquella noche fatídica, Max ha de llevar a Vincent a su próximo trabajo: una noche, cinco paradas, cinco golpes y una salida. Juntos, con sus vidas en choque continuo, ninguno de los dos volverá a ser el mismo. Esta noche todo va a cambiar...|||Una joven productora asociada que acaba de iniciar una relación con un chico que tiene fobia al compromiso espía en su agenda electrónica para entrevistarse con sus ex-novias -con falsas excusas- y averiguar por qué las relaciones de su novio en el pasado no funcionaron.|||Una visión futurista de Shangai que presenta una sociedad en la que los recuerdos pueden ser borrados y los peligros pueden predecirse. William (Tim Robbins), enviado a Shangai para investigar un fraude en la compañía de seguros Sphinx, tiene un virus que le permite leer la mente de los demás. Maria (Samantha Morton), que trabaja en Sphinx creando "papelles", documentos indispensables para que la gente pueda hacer cualquier cosa, es la persona que está cometiendo el fraude, vendiendo "papelles" falsos a las personas que Sphinx no admite como asegurados.|||Segunda Guerra Mundial (1939-1945). La vida en la Francia ocupada es muy difícil. Marie Latour, una mujer casada, decide ayudar a una vecina a interrumpir un embarazo no deseado. Poco a poco empiezan a requerir sus servicios otras mujeres encintas, bien porque han sido violadas, bien porque sus maridos están en el frente. Mientras tanto, el marido de Marie, que permanece en casa debido a una herida de guerra, contempla sorprendido cómo mejora la economía familiar.|||Harold Lee se encuentra atrapado en un trabajo de bajo nivel en el mundo de las inversiones bancarias, haciendo horas extras y claramente despreciado por sus compañeros, quienes no se molestan en ocultar que le pasan su propio trabajo para que lo termine el fin de semana. Para terminar de complicar las cosas, no se atreve a hablarle a su atractiva vecina cuando se la encuentra en el portal. Mientras que Harold trabaja, su mejor amigo, Kumar Patel hace todo lo que puede para evitar enfrentarse al mundo real, manteniendo su modo de vida ocioso y despreocupado, mientras que simula vagos intentos de ser admitido en la facultad de medicina para seguir la tradición familiar.|||Mia (Anne Hathaway) ya está preparada para ser princesa de Genovia. Sin embargo, nada más instalarse en el Palacio Real con su bella y sabia abuela, la Reina Clarisse (Julie Andrews), se entera de que tendrá que prepararse inmediatamente para ser reina. Pero, entonces, tendrá que afrontar un peliagudo problema: en Genovia hay una ley que establece que las princesas tienen que casarse antes de ser coronadas; así que Mia tendrá que soportar un desfile de pretendientes cuya única aspiración es ocupar el trono.|||Danny es un conductor de un camión hormiguera que decide escapar de su rutina, viajando en una silla con globos. Cae en una localidad, donde decide, aprovechando su anonimato, reinventarse a si mismo. En su nueva aventura, conoce a Glenda, la mujer de sus sueños.|||El descubrimiento de una antigua pirámide enterrada bajo los hielos de la Antártida hace acudir hasta el continente helado a un equipo de científicos y aventureros. Una vez allí, hacen un descubrimiento aún más aterrador: dos razas de extraterrestres en guerra. Gane quien gane, nosotros perdemos. La increíble y terrorífica aventura comienza cuando el millonario industrial Charles Bishop Weyland reúne a un equipo internacional de arqueólogos, científicos y expertos en seguridad, dirigidos por la especialista en medioambiente y aventurera Alexa ”Lex” Woods, para investigar unas misteriosas ”emanaciones de calor” que surgen desde las profundidades de la Antártida.|||Jack Linden (Mark Ruffalo) y Hank Evans (Peter Krause), profesores universitarios en una pequeña ciudad, son dos amigos aficionados a las carreras entre clase y clase y a frecuentar el pub después del trabajo. También sus mujeres (Laura Dern y Naomi Watts) son muy amigas. Las dos parejas suelen compartir animadas cenas, en las que el vino fluye en abundancia. Pero, en realidad, los Evans y los Linden no son tan felices como parecen. A Jack y Terry, que tienen hijos pequeños, los esfuerzos por llegar a fin de mes les están pasando factura. A Hank, que es un escritor egocéntrico, le gusta la vida familiar, pero no es precisamente monógamo, y su mujer Edith acaba buscando consuelo en Jack.|||Tres jóvenes amigos penetran en la selva de Oregón en busca de tesoros perdidos. Allí, con una canoa como único medio de transporte, tendrán que enfrentarse a toda clase de dificultades: son perseguidos por dos granjeros chiflados, deben enfrentarse a peligrosos rápidos, a unas hippies colgadas de los árboles y, por fin, a un excéntrico viejo que vive en las montañas (Burt Reynolds). (FILMAFFINITY)|||Precuela de "El exorcista" (The Exorcist, 1973), de William Friedkin, que relata el primer encuentro del padre Lankester Marin (Stellan Skarsard) con el diablo, en África, durante la Segunda Guerra Mundial.|||A 1983 stand-up comedy film featuring the comedy of Bill Cosby. Filmed before a live audience at the Hamilton Place Theatre, in Hamilton, Ontario. Cosby gives his comedic views on people who drink too much and take drugs, going to the dentist, marriage and parenthood.|||Una expedición científica se une a un grupo de una poderosa compañía farmaceútica en la búsqueda de una rara orquídea negra que florece en la profunda jungla de la isla de Borneo. El interés por esa flor se debe a que contiene una poderosa sustancia que alberga los secretos de la eterna juventud, incluso de la inmortalidad. Pero pronto descubren que la orquídea la usan unas serpientes gigantes para aumentar su tamaño y su vitalidad.|||El agente del FBI Thomas Mackelway es llamado para investigar unos extraños asesinatos en serie. Cuando las pistas lo conducen al único sospechoso, descubre que ha sido arrastrado a un laberinto psicológico que confunde completamente todo lo creado por el caso…|||Ambientada en el feroz desierto del Gobi, la historia sigue a dos protagonistas, el teniente Li (Jiang Wen) y el emisario japonés Lai Xi (Nakai Kiichi), ambos guerreros de primera y maestros con la espada. Tras décadas al ser-vicio del emperador chino, Lai Xi desea regresar a Japón, pero en lugar de eso, es enviado al oeste en busca de criminales. Su único pasaporte de vuelta a Japón es capturar y ejecutar al teniente Li, un soldado renegado buscado por liderar un violento motín que provocó al negarse a cumplir la órden de asesinar mujeres y niños prisione-ros.|||Londres, comienzos del siglo XIX. Hija de un artista inglés pobre y de una corista francesa, Becky (Reese Witherspoon) se queda huérfana a muy temprana edad, pero ya de niña era muy ambiciosa y soñaba con una vida de lujo y comodidades. Cuando sale de la Academia de la Srta. Pinkerton en Chiswick, está firmemente decidida a utilizar su belleza, ingenio y astucia para conquistar un lugar dentro la alta sociedad inglesa.|||Cuando cuatro fotógrafos paparazzi causan un accidente de coche que hiere a su mujer Abby (Robin Tunney) y deja a su hijo de 8 años Zach paralizado, el joven y lleno de ira Bo Laramie (Cole Hauser), una conocida estrella de cine, prepara su venganza.|||Desde el momento en que Matthew ve a Lisa por primera vez, se convierte en su obsesión. Ella pasa delante del escaparate de la tienda en la que él trabaja en el barrio de Wicker Park de Chicago, y queda prendado; le sigue, se conocen, y en seguida se enamoran. Todo en su relación parece perfecto hasta que un día ella desaparece sin dejar rastro.|||Alice Hyatt, casada con un repartidor y madre de un rebelde hijo de once años, lleva una vida mediocre en Socorro (Nuevo México). Un día, conversando con su confidente y vecina, recibe la noticia de que su marido ha fallecido en un accidente de tráfico. A partir de ese instante se plantea cambiar totalmente de vida y, tras vender sus escasas pertenencias, ella y su hijo se dirigen a Monterrey (California), su ciudad natal y el único lugar donde Alice cree que podrá hacer realidad el sueño de su vida: cantar.|||JR (Harvey Keitel) es un joven italoamericano sin trabajo, a pesar de lo cual está satisfecho de la vida que lleva con sus compañeros en el barrio neoyorquino de la “Pequeña Italia”. Pero, cuando se enamora de una mujer con estudios (Zina Bethune), se verá obligado a replantearse la vida. (FILMAFFINITY)|||Filip Mosz es un obrero que descubre gracias a una súper 8 los poderes de las grabaciones cinematográficas. Destinada a grabar los primeros pasos de su bebé, la cámara se convierte en herramienta de exploración y análisis del mundo: fábricas, obreros, ciudades, poblaciones, recuerdos, relaciones de poder y trabajo A medida que Filip encuentra nuevos temas, el mundo cambia. Esta actividad lo aleja de su mujer, empeora su relación con su jefe y provoca rupturas y malentendidos. Tanto su vida privada como su vida social se vuelven inestables como si el cine influyera en la realidad.|||Los vecinos de un pueblo de la costa adriática italiana son gentes amables y corteses que se dedican afanosamente al trabajo. Sólo cinco jóvenes rompen la armonía de la comunidad: ninguno de ellos ha trabajado nunca y ni siquiera se avergüenza de ello.|||Un joven recibe la llamada de una mujer que le dice que ha sido secuestrada y que la van a asesinar muy pronto. Además, sus captores buscan también a su marido y su hijo. Ella necesita ayuda, pero no sabe dónde está y las baterías del teléfono móvil no duran eternamente.|||Un virus mortal ha sido liberado sobre la población de Raccoon City. Alice (Milla Jovovich), una de las supervivientes del desastre bioquímico, se encuentra en el corazón de esta devastada ciudad. Sometida a experimentos que han alterado su genética, ahora posee fuerza, sentidos y destreza sobrehumana. Estas habilidades, y más, serán las que deba utilizar quien quiera sobrevivir en esta nueva aventura. Junto con otros supervivientes deberá escapar de la cada vez más peligrosa Raccoon City. Para alcanzar su meta necesitarán luchar contra las fuerzas de la Umbrella Corporation, las violentas criaturas de bioingeniería creadas en sus laboratorios, los zombies que plagan la ciudad y, finalmente, enfrentarse a la más colosal y mortal de estas creaciones: Nemesis.|||La antigua estrella del béisbol Stan Ross (Bernie Mac), pensando que sus 3000 carreras durante su vida profesional le permitirán entrar fácilmente en el "paseo de la fama", se sorprende cuando descubre que tres de esas 3000 carreras fueron descalificadas y no cuentan. Ahora, con 47 años y en muy baja forma, dedide volver al campo para no ser llamado el resto de su vida Mr. 2997.|||Famosos científicos de todo el mundo están desapareciendo misteriosamente, y la reportera del Chronicle, Polly Perkins y el hábil aviador Sky Captain lo están investigando. Arriesgando sus vidas viajan a lugares exóticos, pero, ¿podrá este dúo detener al Dr. Totenkopf, el malvado personaje que está detrás de este plan para destruir la tierra? Ayudados por Franky Cook, comandante de un escuadrón femenino, y un genio de la tecnología llamado Dex, Polly y Sky Captain parecen ser la única esperanza del planeta.|||Peter (Paul Bettany), un tenista que ocupa un lugar muy bajo en el ranking internacional, decide participar en el torneo de Wimbledon, aunque sus posibilidades de éxito son prácticamente nulas. Durante el torneo, conoce a la tenista americana Lizzie (Kirsten Dunst) y se enamora de ella. Entonces, su afán de superación unido a su destreza y a una racha de buena suerte lo catapultan de una ronda a la siguiente, teniendo al alcance de su mano el viejo sueño de ganar uno de los títulos del Gran Slam.|||Samantha, la hija del presidente de Estados Unidos, pide a su padre que le permita ir a la Universidad sin ser vigilada por el Servicio Secreto. Allí se enamorará de un joven que esconde un secreto.  Un año después de terminar "Dawson Crece", la serie que la lanzó a la fama, Katie Holmes protagonizó esta comedia romántica ubicada en la Casa Blanca. Dirigida por el actor Forest Whitaker, en su quinta incursión tras las cámaras, la cinta tuvo un secundario de lujo: Michael Keaton en el papel de presidente de los Estados Unidos.|||Telly Paretta (Julianne Moore) se encuentra atormentada por el recuerdo de su hijo de ocho años, Sam, fallecido hace 14 meses en un accidente aéreo. Mientras intenta superar la pena y el consiguiente alejamiento de su marido Jim (Anthony Edwards), su psiquiatra, el Dr. Munce (Gary Sinise), le informa de que está sufriendo alucinaciones, que su hijo nunca existió y que ella misma está creando sus memorias. Confusa, intenta encontrar evidencias de la existencia de Sam, fotos, vídeos, libros de recuerdos. Pero todo ha desaparecido. Telly está convencida de que se está volviendo loca hasta que conoce a Ash Correll (Dominic West), el padre de una de las otras víctimas del accidente de aviación. Juntos, se embarcan en una búsqueda para probar la existencia de sus hijos y demostrar su salud mental.|||En 1952, siendo el "Che" Guevara estudiante de medicina, recorrió América del Sur, con su amigo Alberto Granado, en una destartalada moto. Ernesto es un joven estudiante de medicina de 23 años de edad, especializado en lepra. Alberto es un bioquímico de 29 años. Ambos jóvenes emprenden un viaje de descubrimiento de la rica y compleja topografía humana y social del continente hispanoamericano. Los dos dejaron atrás el familiar entorno de Buenos Aires en una desvencijada motocicleta Norton de 500 cc, imbuidos de un romántico espíritu aventurero.|||La vida de Shaun es un callejón sin salida. Se pasa la vida en la taberna local con su amigo íntimo Ed, discute con su madre y descuida a su novia, Liz. Cuando Liz le deja plantado. Shaun decide, finalmente, poner su vida en orden. Tiene que reconquistar el corazón de su novia, enmendar sus relaciones con su madre y enfrentarse a las responsabilidades de un adulto.|||Lola (Shirley Booth), es la descuidada esposa de Doc Delaney (Burt Lancaster), un alcohólico en vías de recuperación. La existencia de los Delaney resulta monótona y sin cambios, pero da un giro cuando el matrimonio acepta a una encantadora inquilina, Marie (Terry Moore). Marie se convierte en la hija que nunca tuvieron. Pero cuando la joven se enamora, Doc se ve preso de los celos y una vez más ha de enfrentarse a la tentación de la bebida... (FILMAFFINITY)|||La investigación de un asesinato perpetrado durante un viaje en el legendario Orient Express conducida por del famoso detective Hercule Poirot para encontrar al culpable, tropieza con grandes dificultades, pues los ilustres pasajeros disponen de una coartada que parece excluirles como sospechosos.|||Rusty Dennis es la madre de Rocky, un joven que sufre una severa deformación del cráneo a causa de una enfermedad que le provoca una acumulación excesiva de calcio y que le da un aspecto monstruoso, pero ello no impide que sea extremadamente inteligente y cariñoso. Rusty tiene un estilo de vida salvaje a pesar de ser excesivamente proteccionista con Rocky, y está determinada a conseguir que su hijo tenga las mismas oportunidades que cualquier otra persona|||Durante años, el capitán Nolan ha vivido obsesionado con la idea de cazar un peligroso ejemplar de orca. En una de sus expediciones se encuentra con un grupo de ellas y decide cazarlas con la ayuda de su tripulación. Consigue capturar a una hembra embarazada que lucha desesperadamente por liberarse, pero, al acercarse demasiado a la hélice del barco, queda mortalmente herida y pierde al ballenato que esperaba. Aunque el macho se ve obligado a observar impotente la tragedia, desde ese momento, la venganza de su familia será el único objetivo de su vida.|||Una recreación del descubrimiento del Nuevo Mundo por Cristóbal Colón y su efecto en el pueblo indígena.|||Cuatro jóvenes documentalistas se adentran en la selva amazónica (América del Sur) para realizar un reportaje sobre las tribus que habitan en esa región, de las que se dice que todavía practican el canibalismo. Debido a la desaparición de los reporteros, dos meses después un grupo de rescate es enviado para averiguar qué ha sido de ellos; lo único que encuentran es el material filmado sobre su terrible fin.|||Oscar es un pececito de verbo rápido que sueña con ser un pez gordo. Pero sus sueños le meten en agua estancada cuando una gran mentira le convierte en un improbable héroe. Al principio los demás peces se tragan el anzuelo de Oscar y le llueve la fama y la fortuna. Todo va con la marea a favor hasta que empieza a quedar claro que la historia que ha propagado Oscar de que es el gran defensor del atolón hace agua por todas partes. El pececito descubre que ser un héroe significa que su vida está de rebajas: su mentira le va a convertir en la pesca del día. Oscar debe aprender a navegar entre dos aguas para volver a encontrar la corriente a su favor.|||Brigada 49 se centra en la vida del bombero Jack Morrison (Joaquin Phoenix) mientras ésta pende de un hilo. En su celo por ayudar a rescatar a un ciudadano atrapado, Jack es arrojado a una parte muy profunda de un almacén ahora transformado en una caldera de llamas crujientes, impenetrable humo negro y escombros desplomándose. Aislado de toda ayuda, Jack lucha por sobrevivir, mientras que afuera su mentor y Jefe de Bomberos, Mike Kennedy (John Travolta), lucha por sacar con vida a su mejor amigo. Mientras que los dos hombres hacen una última y desesperada maniobra, Jack pasa revista a su vida desde el comienzo hasta este terrible momento final.|||Convencido de que las coincidencias no existen, sino que guardan alguna relación con los principales enigmas de la vida, Albert Markovski trata de descubrir el significado de esas coincidencias. Para ello entra en contacto con Bernard y Vivian Jaffe, un matrimonio de Detectives Existenciales o metafísicos, que investigan los misterios más íntimos de sus clientes a base de seguirlos de cerca, observar sus actividades diarias e interrogar a sus amigos y compañeros de trabajo.|||Historia de una joven cantante de un pequeño pueblo, devastada por la muerte de su hermano en un accidente de coche, que pasa el verano en la ciudad de Los Ángeles. Allí estudiará en una escuela de arte, teniendo la posibilidad de entrar en un mundo totalmente diferente, y una forma de vida fuera de los círculos sociales de siempre.|||Belle (Queen Latifah) es un diablo de la velocidad. Yendo a toda pastilla por las calles de Nueva York en su taxi "tuneado", se ha ganado la reputación de ser la taxista más rápida de la ciudad. Su sueño de ser campeona de coches de carreras se ve en peligro cuando se cruza en su camino un espídico policía, Andy (Jimmy Fallon), cuyas habilidades secretas sólo tiene parangón con su total ineptitud detrás del volante. Remake del exitoso film francés de mismo título de Luc Besson.|||Cuatro hombres trabajan en un garaje construyendo aparatos altamente complejos. En parte por accidente y en parte por su pericia, descubren un mecanismo dotado de poderes que les permite conseguir casi todo lo que quieran. Se trata de un hallazgo que podría cambiar el mundo, pero que pondrá a prueba las relaciones entre sus inventores.|||Siglo XVII. Edward 'Ned' Kynaston es la "actriz" más famosa de Inglaterra. Como la ley prohíbe a las mujeres actuar, Ned, gracias a su belleza y a su talento, ha interpretado los principales papeles femeninos. Pero el Rey Carlos II, harto de la situación. decide animar el ambiente permitiendo a las mujeres pisar los escenarios y prohibiendo a los hombres interpretar papeles femeninos. La persona más perjudicada por estas innovaciones es Ned, que de la noche a la mañana pierde su privilegiada posición.|||John Clark es un adicto al trabajo que siente estar atrapado en una aburrida existencia de emociones. Pero una noche, toda su vida cambia cuando la visión de una hermosa instructora de baile lo inspira a romper su rutina e inscribirse a clases de baile de salón. Ahora, deberá escoger sus pasos con cuidado, y mover muy bien sus pies, para poder mantener su nueva y emocionante pasión oculta de su familia y sus amigos.|||Team America, una policía mundial encargada de mantener el orden y la estabilidad en el mundo, se entera de que un ambicioso dictador está repartiendo armas de destrucción masiva a los terroristas.|||A black comedy that follows three generations of a family, who come together for the funeral of the patriarch - unveiling a litany of family secrets and covert relationships.|||Louise Harrington (Laura Linney) es una mujer divorciada que trabaja en el departamento de admisiones de la Universidad de Columbia. Tiene casi cuarenta años y lleva una vida rutinaria y monótona. Louise nunca se recuperó de la muerte de su novio del instituto, veinte años atrás. Pero, de repente, conoce un joven igual que él.|||Desde hace años, el actor de teatro Frank Elgin (Bing Crosby) atraviesa una grave crisis debido al alcoholismo y a un gran sentimiento de culpa por la muerte de su único hijo. Su esposa (Grace Kelly) y su director de escena (William Holden) intentarán por todos los medios sacarlo del triste estado en que se encuentra, aunque no será nada fácil.|||Serafina delle Rose (Anna Magnani), una apasionada mujer de origen siciliano que vive en una población sureña, vive entregada al recuerdo y a la fidelidad de su marido, muerto a manos de un policía. Pero un día conoce a un rudo camionero (Burt Lancaster) y su vida empieza a cambiar. En su primera película en Hollywood, Anna Magnani se llevó el Oscar a la mejor actriz.|||El doctor Abronsius y su ayudante Alfred, viajan por Transilvania para confirmar una teoría que afirma la existencia real de los vampiros y que tropieza con el escepticismo de sus colegas de la Universidad de Könisberg. Se detienen en una posada, cuyas paredes y ventanas están cubiertas de ristras de ajos, pero tanto los parroquianos como el posadero afirman que no existe ningún castillo por los alrededores y justifican la presencia de los ajos como un motivo ornamental típico de la región. El rapto de la hija del posadero y la vampirización de éste proporcionan a los protagonistas pistas suficientes para llegar al castillo.|||Uno de los grandes éxitos del cine canadiense de los años ochenta. El director francófono -natural de Quebec- Denys Arcand retrata dos grupos, uno de hombres y otro de mujeres, que hablan de sexo, de sus fantasías, sus fustraciones, sus intimidades...|||When Robin meets the lovely Jamika he thinks he's in heaven. But when he meets her friend Bebe's children, whom she is looking after, he knows he's in hell. Bebe's kids are the most obnoxious, irritating, pain in the butt kids he has ever met. Written by Brian W Martz|||Basada en la novela homónima ganadora del Pulitzer de H.G. Bissinger -según la revista "Sports Illustrated", una de las 5 mejores historias deportivas de todos los tiempos-, narra la historia de un equipo de fúbol americano, los Permian High Panthers de Odessa, Texas, una ciudad sacudida por la crisis. En el 2006 el propio Berg y Brian Grazer -que aquí ejerce de productor- hicieron una adaptación en forma de serie de televisión, "Friday Night Lights", aunque sin ninguno de los actores de la película.|||Filmmaker Jonathan Caouette's documentary on growing up with his schizophrenic mother -- a mixture of snapshots, Super-8, answering machine messages, video diaries, early short films, and more -- culled from 19 years of his life.|||El chip Zoë, un implante de memoria, se coloca en el cerebro cuando naces, y su misión es grabar absolutamente toda tu vida. Cuando mueres, esa grabación se edita en una "rememorización" de todo lo sucedido, como una película que se muestra en tu funeral con las piezas unidas por un montador. Juguete para los privilegiados, los chips Zoë están cambiando la interacción de los humanos, pues saben que están siendo grabados, pero algunos se oponen a dicha tecnología emergente, pues creen que los recuerdos están hechos para desvanecerse con el tiempo. Alan Hackman (Robin Williams) es el mejor editor del mercado, gracias a su habilidad para abstraerse de los pecados de sus clientes, por lo que es muy demandado en la poderosa profesión de ser el editor final de los recuerdos de las personas. Sin embargo, su talento para ver la vida de otros sin emoción alguna le ha hecho un hombre distante, incapaz de experimentar la vida real en primera persona.|||Londres, 1938. La bella y seductora Julia Lambert se encuentra en su apogeo físico y profesional. Sin embargo, tanto su brillante carrera teatral como su matrimonio con el atractivo empresario Michael Gosselyn empiezan a aburrirla y echa de menos la novedad, la emoción. Precisamente entonces entra en escena Tom Fennell, un apasionado admirador que resulta irresistible para la actriz. Julia piensa que quizá un romance pueda servirle para superar su crisis, y decide vivir una apasionada relación. Sin embargo, la relación con su joven amante no sale como esparaba.|||Consciente de que le espera otra Navidad solo, el rico ejecutivo Drew Latham (Ben Affleck) decide regresar a la idílica casa de su infancia para recordar la época navideña con su familia. El único problema es que las personas que ahora viven en la casa no son la familia de Drew. Decidido a disfrutar de unas fiestas navideñas a la vieja usanza, soborna a sus nuevos "padres" dándoles una pequeña fortuna con la condición de que le dejen pasar las fiestas en su casa y finjan que es su hijo. Cuando los Valco ya empiezan a preguntarse si hay dinero suficiente para aguantar a Drew y su idea de cómo debe ser la Navidad, su auténtica hija, Alicia, vuelve a casa nada dispuesta a adoptar al nuevo "hermano".|||La aparente normalidad de la fachada de una modesta casa de Tokio oculta el horror que se encuentra en su interior. La vivienda está poseída por una violenta plaga que destruye las vidas de todos los que entran en ella.|||En Manhattan, un conductor de limusinas londinense, Alfie, está rodeado de mujeres hermosas, con las que pasa la noche sin ningún tipo de compromiso. Sus mejores amigos son su colega Marlon y la novia de Marlon, Lonette. Alfie tiene un breve romance con Lonette, y las consecuencias de lo ocurrido obligan a Alfie a reflexionar sobre su forma de vida.|||Miles, un profesor de instituto divorciado y escritor frustrado, y su amigo Jack, un ex-actor famoso a punto de casarse, se embarcan un buen día en un viaje a través de la ruta vinícola de California. Durante el viaje conocerán a dos mujeres y se preguntarán acerca del rumbo que tienen sus vidas, acerca de la felicidad y de sus relaciones pasadas, presentes y futuras.|||Trevor Reznik, un empleado de una fábrica, padece desde hace tiempo un grave problema de insomnio, un mal que él esconde y que le provoca serias alucinaciones. Trevor no duerme desde hace un año. La fatiga le ha comportado un horrible deterioro de su condición física y su salud mental. Repelidos por su aspecto físico, sus compañeros de trabajo primero le evitan, y después se volverán contra él cuando uno de ellos pierde un brazo en un incidente en el que Trevor se ve involucrado.|||Londres, 1950. Vera Drake es una humilde mujer que vive con su marido y sus hijos. Ella es limpiadora, y su marido es mecánico. No tienen dinero, pero son una familia unida y se sienten felices. Vera se dedica completamente a su familia, pero tiene un secreto: ayuda a jovencitas a practicar abortos, una actividad ilegal.|||The wickedly funny story of three sisters' coming of age in a wildly dysfunctional family, set against the backdrop of the 60's, free love, the Cold War, LSD and the dawn of feminism. Affectionately dubbed "Little Women on acid", this is a story about the destructive effects of secrecy and the bonds of duty between parents and their children.|||On February 7th, 2003, renowned artists across multiple music genres and generations commandeered the stage at New York City's Radio City Music Hall to pay tribute to their common heritage and passion - the blues. Shared with thousands of fans in attendance, legendary performers from roots, rock, jazz and rap joined forces for a once-in-a-lifetime "Salute To The Blues" benefit concert whose proceeds went to musical education.|||Ambientada en una región del sur de Estados Unidos por la que parece no haber pasado el tiempo, narra la historia de dos hermanos que huyen del hogar guardando un secreto tras la muerte de su padre y la llegada de su problemático y avaricioso tío.|||Un hombre llamado Adam se despierta encadenado a un tubo oxidado dentro de una decrépita cámara subterránea. A su lado, se encuentra otra persona encadenada, el Dr. Lawrence Gordon. Entre ellos hay un hombre muerto con un revolver calibre 38 en su mano. Ninguno de los dos sabe por qué están allí, sólo poseen un casette con instrucciones que dice que el Dr. Gordon debe matar a Adam en ocho horas. Si falla, ambos morirán, junto a la esposa del Dr. y su hija. Recordando una investigación de asesinato llevada a cabo por un detective llamado Tapp, el Dr. Gordon descubre que él y Adam están siendo victimas de un psicópata conocido como Jigsaw. Sólo les quedan unas horas para desenredar el complicado rompecabezas en el que están inmersos. El asesino les ha dejado únicamente unas pistas y dos sierras de mano, demasiados débiles para cortar la cadena que los ata, pero suficientemente fuertes para cortar carne y huesos...|||La vida de Ray Charles es una alternancia de triunfos y fracasos personales que se suceden a lo largo de una dilatada y galardonada carrera en el mundo del espectáculo. Pero estamos hablando de un hombre que sintetizó sus luchas, su dolor y su oscuridad personal con la misma efectividad con la que supo fundir en su arte una miríada de estilos musicales: el jazz, el rhythm & blues, el rock & roll, el gospel y el country. Su historia tiene entonces un sentido muy distinto: la cadena de logros se transforma en el vibrante y conmovedor trayecto de un genio único con una visión propia que enseñó al mundo a escuchar música de una forma nueva. RAY es la biografía, nunca contada antes, de esa leyenda de la música americana que es Ray Charles. Se centra en el período más explosivo de la carrera de Charles, que comienza cuando este joven negro ciego se sube solo a un autobús en Florida y cruza el país para refinar su arte en la floreciente escena jazzística de Seattle.|||Diez años después de la muerte de su marido Sean, Anna acepta casarse con Joseph. Pero un día Anna conoce a un niño que dice ser la reencarnación de Sean, y que le pide que no se case con Joseph.|||Como Mr. Increíble y Elastigirl, Bob y su esposa Helen estaban entre los mejores luchadores contra el crimen. Por fin pueden volver a la acción cuando una misteriosa llamada cita a Bob en una isla remota.|||La cinta hace una invención de los últimos meses de la Gran Diva de la ópera,... retirada en su apartamento de Paris, hasta que un representante musical: Larry Nelly (Jeremy Irons) con el que antaño había trabajado, le propone una nueva aparición estelar. Franco Zeffirelli recrea un ambiente en el que Fanny Ardant demuestra su calidad interpretativa, rodeada de jóvenes como Jay Rodan y el modelo Gabriel Garko muy del estilo Pasolini.|||Esta es la historia de un jovencito en la víspera de Navidad quien aborda un poderoso y mágico tren que se dirige al hogar de Papá Noel, en el Polo Norte. Lo que se desarrolla es una aventura que sigue al dubitativo niño, quien toma un tren extraordinario al Polo Norte; durante este viaje, se embarca en una experiencia de autodescubrimiento que le muestra que las maravillas de la vida nunca se desvanecen para quienes creen.|||En 1948, la publicación del libro "El comportamiento sexual en el hombre", obra del biólogo Alfred Kinsey, constituyó una auténtica revolución que cambió para siempre la historia de la cultura americana: cientos de personas empezaron a replantearse los aspectos más íntimos de su vida y a cuestionarse los prejuicios y tabúes impuestos por una sociedad excesivamente puritana. Esta obra dio lugar a uno de los debates más intensos del siglo pasado. A Kinsey se le ha considerado el padre de la revolución sexual de los 60.|||Seed of Chucky presenta a Glen, el hijo huérfano del irresistible Chucky y de su retorcida esposa Tiffany. En Hollywood se prepara una película acerca de la leyenda urbana de sus sanguinarios padres y Glen aprovecha para resucitarlos. Pero las relaciones familiares son todo menos perfectas cuando Glen descubre que Chucky y su deliciosa Tiffany se han lanzado a una carrera tan infernal como criminal. Chucky no acaba de creerse que su retoño no quiera seguir sus sangrientos pasos. Tiffany, totalmente colgada de las estrellas de Hollywood, tampoco acaba de creerse que el director haya escogido a Jennifer Tilly para protagonizar la película. La actriz no tarda en convertirse, muy a pesar suyo, en anfitriona de la temible familia.|||Max Burdett (Pierce Brosnan) es un ladrón retirado que vive tranquilamente en una isla paradisíaca. Todo cambiará cuando un antiguo agente del FBI conocido suyo, le diga que hay rumores de que va a volver a su antiguo trabajo robando un gran diamante, lo que acabará complicándole su pacífica vida.|||Bridget Jones ya es feliz: vive con el apuesto Mark Darcy y ha dejado al cretino de su ex-jefe Daniel. Lo malo es que Rebeca, estropea su relación con Mark. Tampoco le van bien las cosas en el trabajo, pero lo peor de todo es lo que le ocurre durante un viaje a Tailandia. No obstante, como siempre, sigue contando con el apoyo de sus amigos que la animan a conocer gente nueva. Pero, ¿quién sabe si Bridget no estará pensando en volver con Daniel?|||Basada en la vida de James Barrie, el autor "Peter Pan". La historia comienza en Londres en 1904 y muestra el proceso que desembocó en la creación de Peter Pan, desde que a Barrie se le ocurrió la idea hasta el estreno de la obra en el teatro Duke de Nueva York, una noche en la que no sólo cambió la vida del autor, sino la de todos los que estaban con él.|||El buscador de tesoros Benjamin Franklin Gates ha dedicado su vida a buscar el legendario tesoro de Los Caballeros Templarios, del que se decía que era el botín más increíble de todos los tiempos y que estaba escondido en algún lugar de América. Durante siete generaciones, los miembros de la familia Gates buscaron las pistas que los Padres Fundadores de América dejaron, y recorrieron cada rincón del país en busca del tesoro. Ahora, el inconformista Ben al fin ha conseguido descubrir la pista definitiva que le llevará hasta el tesoro: un mapa oculto en el reverso de la Declaración de Independencia. La existencia del mapa llega a oídos del gran competidor de Gates, Ian Howe, y Ben se enfrenta a un difícil dilema: O es el primero en robar el documento más importante de América, que está protegido por el sistema de seguridad más sofisticado del mundo, o dejará que caiga en manos extremadamente peligrosas.|||En esta película, Pedro Almodóvar explora el abuso sexual en la Iglesia Católica española durante la década de 1960. La película trata sobre dos niños que son maltratados en una escuela católica y de las luchas a las que se tienen que enfrentar más tarde con su identidad sexual y el odio hacia los sacerdotes.|||Hay problemas en Bikini Bottom: la corona del Rey Neptuno ha desaparecido y las sospechas recaen en el Sr. Krabs. Junto a Patrick, su mejor amigo, Bob Esponja marcha a la peligrosa Ciudad de Shell para rescatar la corona de Neptuno y salvar al Sr. Krabs.|||Fue muchas cosas para muchas personas: un apuesto rey guerrero lleno de la ambición, el coraje y la arrogancia de la juventud, encabezando a su pequeño ejército contra las gigantescas fuerzas persas… un hijo que buscaba desesperadamente la aprobación de su severo padre, endurecido por las batallas, y que se debatía entre su lealtad a éste y su amor por su madre… un conquistador despiadado que nunca perdió una batalla y empujó a sus soldados a los confines del mundo conocido… un visionario cuyos sueños, hazañas y destino dejaron huella a lo largo de la historia, ayudando a dar forma a nuestro mundo actual. Fue todo eso y más. Fue Alejandro Magno.|||Luther Krank y su mujer deciden no celebrar la Navidad. Nada de arbolitos. ¿Lograrán manejar las reacciones que su decisión provoca en familiares y vecinos?|||A documentary on the curious American domestic terrorist group, infamous for the 1974 kidnapping of Patty Hearst.|||Una historia de pasiones, sexo, amor y abandono que involucra a dos parejas, con una situación que se complica cuando el hombre de la primera pareja conoce a la mujer de la segunda pareja.|||Adaptación de la aclamada novela de Ann Holm. Cuenta la historia de un niño búlgaro de 12 años que, en tiempos de Stalin, logra escapar de un campo de prisioneros del este de Europa y de su increíble viaje posterior.|||Corre el año 859 a.C. y la dinastía Tang, una vez floreciente, ha entrado en decadencia. El malestar se extiende por todo el país, y el corrupto gobierno tiene que enfrentarse en todas partes con ejércitos rebeldes. El más poderoso es el de la "Casa de las Dagas Voladoras", que se está haciendo cada vez más fuerte gracias a un nuevo y misterioso líder. Dos capitanes, Leo y Jin, reciben la orden de capturarlo y para ello elaboran un minucioso plan. El capitán Jin finge ser un guerrero solitario llamado Viento y saca de prisión a la revolucionaria ciega Mei, que lo llevará hasta el cuartel general de la Casa de las Dagas Voladoras, pero durante el viaje, Jin y Mei se enamoran profundamente.|||Han pasado tres años desde que Danny Ocean (George Clooney) y su equipo –liderado por el detallista Rusty Ryan (Brad Pitt), el prometedor carterista Linus Caldwell (Matt Damon), el experto en explosivos Basher Tarr (Don Cheadle) y el desvalijador de cajas fuertes Frank Catton (Bernie Mac)– llevaron a cabo uno de los más audaces y lucrativos atracos de la historia, robando al despiadado empresario Terry Benedict (Andy Garcia) hasta el último centavo que guardaba en su impenetrable cámara acorazada de Las Vegas. Después de repartir los 160 millones de dólares conseguidos, cada uno de los conocidos miembros del equipo de Ocean ha tratado de portarse bien, pasar desapercibido y llevar una vida legal... pero eso ha resultado ser difícil, para disgusto de Tess (Julia Roberts), la esposa de Danny.|||Durante años, Blade ha luchado contra los vampiros sin que el mundo supiera lo que sucedía en los bajos fondos. Pero ahora, tras caer en las redes del FBI, se ve forzado a salir a la luz del día para unir sus fuerzas con un clan de humanos cazadores de vampiros que nunca supo que existían, los Nightstalkers. Junto a Abigail y Hannibal, Blade sigue la pista de una Antigua criatura que lo está acechando el vampiro original: Drácula.|||An examination of political consultant Karl Rove's influence on George W. Bush's candidacy.|||El destino de un equipo de béisbol en dificultades cambia con la sugestiva intervención de una diablesa llamada Lola y de un fanático seguidor del equipo que pacta con el diablo a cambio de recuperar su juventud y poder jugar con ellos.|||La Metro Goldwyn Mayer celebró su 50º aniversario haciendo una recopilación de sus mejores clásicos musicales y entrevistando a sus protagonistas.|||Un niño, que padece amnesia y sólo recuerda que se llama Daryl, aparece abandonado en una localidad de Virginia, donde un joven matrimonio decide acogerlo hasta que sus padres vayan a buscarlo. El joven prodigio demuestra poseer unas cualidades fuera de lo común.|||En 1975, el leñador Travies Walton (D.B. Sweeney) y sus compañeros vieron un OVNI suspendido en el aire inmóvil. Los amigos de Walton lograron huir, pero él no tuvo esa suerte. Lo introdujeron en la extraña nave y allí lo sometieron al más intensivo y doloroso examen médico. Walton fue encontrado cinco días después, manchado de sangre y lleno de moratones. Todos ellos tuvieron que soportar las burlas de los incrédulos. Mientras tanto, un investigador (Garner) sospecha que la increíble historia puede ser la tapadera de un asesinato.|||Un hombre que va a ser ejecutado, acusado del asesinato de su hermano, recibe la visita del Dr. Griffin, hermano del científico que años atrás descubrió la fórmula de invisibilidad. El condenado huye gracias a que se hace invisible, y trata de demostrar su inocencia, pero la locura que va unida a los efectos secundarios de la fórmula para ser invisible harán acto de presencia...|||Lo que comenzó como un juego de infancia entre Sophie y Julien, un juego de atrevidos retos, con el tiempo se ha convertido en una forma de vida. Sophie y Julien llevan ese juego hasta el límite, se burlan de todo y de todos y se hacen daño deliberadamente. Moderno cuento de hadas que relata una grotesca y hermosa relación de amor-odio.|||A chronicle which provides a rare window into the international perception of the Iraq War, courtesy of Al Jazeera, the Arab world's most popular news outlet. Roundly criticized by Cabinet members and Pentagon officials for reporting with a pro-Iraqi bias, and strongly condemned for frequently airing civilian causalities as well as footage of American POWs, the station has revealed (and continues to show the world) everything about the Iraq War that the Bush administration did not want it to see.|||Mientras baila en una plaza, la gitana Esmeralda es descubierta por Jehan. Obsesionado por su belleza, el hombre ordenará a Quasimodo, el campanero jorobado de Notre Dame, secuestrarla. Pero cuando Quasimodo es capturado y azotado, Esmeralda será la única que le demuestre su bondad.|||Película sobre el mundo del cine, Keaton es un proyeccionista que sueña con ser un detective cuando, milagrosamente, se encuentra dentro de la película que está proyectando. Allí intentará salvar a su amada de las garras del villano. Una de las más aclamadas cintas de cine mudo llena de gags visuales y con un portentoso Buster Keaton.|||Harold Lamb es un estudiante novato dispuesto a todo para hacerse popular en la universidad.|||Un supuesto dentista se casa con una mujer a la que le ha tocado la lotería. El frustrado novio de ésta le acusa de no tener licencia para ejercer como tal. A causa de ello, el matrimonio vive pobremente, pero la mujer ahorra compulsivamente. La avaricia y los celos conducirán a una tragedia. Existen dos versiones: la censurada, de dos horas y media, y la completa, de cuatro horas.|||Primer film sonoro. La Warner Bros. Pictures, que por entonces pasaba problemas financieros, fue el primer estudio en sacar un filme sonoro, que alternaba la voz y canciones de Al Jolson con subtítulos. Por supuesto, e independientemente de la calidad artística del filme, se convirtió en un gran éxito de taquilla.|||Los propietarios de dos barcos fluviales compiten por el control del transporte de mercancías por el río Mississippi. Bill, uno de ellos, espera la llegada de su hijo Willie (Buster Keaton), que ha estado estudiando en la ciudad, para que le ayude en el negocio. Pero Willie se ha convertido en un petimetre inexperto y, además, se enamora de la hija del rival de su padre, lo que agudiza las tensiones entre los dos propietarios.|||Un perro andaluz es un clásico del cine de vanguardia subrealista, resultado de la cooperación entre el director Luis Buñuel y Salvador Dalí. La película cambió la forma en que se rodaban las películas.. La escena más famosa es la de un hombre al que le están cortando el ojo con un cuchillo.|||La película narra la trayectoria criminal de un hombre. Rico comenzó su vida ejecutando pequeños robos y terminó su existencia como jefe de la banda de mafiosos más importante de la ciudad. Película clave del nacimiento del cine negro americano, pues a partir de esta libre adaptación de la historia de Al Capone el género basado en el relato de gánsteres vería un gran auge en Hollywood.|||Boudu es un vagabundo que se tira al Sena con intención de suicidarse, pero un librero Parisiense, Edouard Lestingois le rescata y le acoge en su casa. Boudu es adoptado por la familia, que intenta convertirlo en un señor respetable.|||Tony Camonte (Paul Muni), un pistolero de origen italiano, ignorante y sin escrúpulos, es el lugarteniente de Johnny Lovo (Osgood Perkins), el hampón más poderoso del South End de Chicago. Ambicioso y cruel, Camonte, que por una cicatriz que le cruza el rostro recibe el apelativo de Cara cortada, elimina poco a poco a los rivales de su jefe hasta que, con la ayuda de su amigo Gino Rinaldo (George Raft), le arrebata el poder también a él y se convierte en el amo de la ciudad. Tras un mes de vacaciones en Florida, descubre que su hermana Cesca (Ann Dvorak), por la que siente un amor confuso y arrebatado, es la amante de Gino.|||Una mujer prepara una cena para unos amigos. Quiere animar a su marido, cuya salud está un poco resentida. No obstante, invita al responsable de las principales preocupaciones de su marido, un hombre de negocios que pretende hacerse con las acciones de la empresa que su marido tiene.|||En plena época de la Gran Depresión, Dick Powell es un compositor de canciones que se rebela contra sus adinerados padres para poder casarse con la corista Ruby Keeler. Musical de la Warner con espectaculares coreografías de Busby Berkeley. Obtuvo excelentes críticas.|||La joven esposa de un viejo marinero está harta de su monótona vida en la barcaza “L'Atalante”. Después de dejarse llevar por la artificiosa vida de la ciudad, dejando a su marido sumido en la desesperación, regresa con él amargamente decepcionada.|||Durante un viaje, Joe Wilson llega a un lugar desconocido, donde es encarcelado por un delito que no ha cometido. Los vecinos, amotinados, provocan el incendio de la cárcel y dan por muerto al forastero. Sin embargo, Wilson consigue sobrevivir y, entonces, intentará vengarse haciendo que sus potenciales asesinos corran el mismo peligro del que él escapó milagrosamente. "Fury" es el primer film americano del gran director alemán Fritz Lang.|||Cuando Loy, una diva social, calumnia al periodista Tracy, éste decide contraatacar implicando en el asunto a su prometida y al desafortunado Powell, un famosísimo pescador deportivo. El plan de Tracy incluye un matrimonio improvisado, una falsa seducción, la pesca de la trucha, puñetazos, promesas rotas...|||Un ingenuo joven de provincias (Gary Cooper) va a Nueva York para hacerse cargo de una herencia de veinte millones de dólares. Allí se enamora de una chica encantadora (Jean Arthur), sin saber que es la periodista que lo ridiculiza en sus artículos.|||La vida en Paris en 1847 es tan animada como el champagne y tan implacable como la siguiente mañana gris. En la guarida del juego y las veladas lujosas, hombres mezquinos ejercen su voluntad y las mujeres se convierten en cortesanas regocijándose de placer.|||Harvey, el hijo arrogante y malcriado de un padre poco cariñoso, cae por la borda de un barco de vapor transatlántico y es rescatado por un barco de pesca en el Gran Banco de Terranova. Harvey trata de convencerles para que lo lleven a tierra alardeando de su riqueza ante la tripulación, aunque nadie le toma en serio. El capitán le ofrece un trabajo mal pagado hasta que regresen a puerto. El duro trabajo como uno más de la tripulación convierte al joven en un hombre maduro y considerado.|||Un grupo de chicas, unidas por el mismo deseo de triunfar en el teatro, conviven en una residencia regentada por antiguas actrices, las cuales muestran su entusiasmo y envidia al mismo tiempo ante el futuro que espera a sus pupilas. Algunas logran alcanzar el éxito, pero otras no tendrán más remedio que olvidar sus sueños y volver al pueblo del que partieron un día.|||Adaptación de una obra de Broadway. Johnny Case (Cary Grant), un hombre poco convencional, se enamora de Julia Seton (Doris Nolan), una chica de buena familia; así que debe adaptarse a la alta sociedad neoyorquina. Además, su novia quiere que trabaje en el banco de su padre, actividad incompatible con su carácter. Sólo Linda (Katharine Hepburn), la vivaz hermana de Julia, es capaz de comprender que Case desee vivir una vida diferente.|||Estados Unidos, Ley Seca, años 20. Relato sobre los diferentes caminos que siguen tres veteranos que se conocen durante la Primera Guerra Mundial (1914-1918). Cuando regresan a América tras luchar por su país, tropiezan con el problema del desempleo y con grandes difícultades económicas. Uno de ellos (Lynn) seguirá con decisión el buen camino; otro (Cagney), amargado por la falta de futuro, no encuentra más salida que el contrabando ilegal de licor; el tercero (Bogart) se convierte en un implacable gángster.|||Perdido en medio de una tormenta de nieve en un rocoso páramo inglés, un extranjero se topa con Cumbres Borrascosas, la lúgubre mansión del misterioso Heathcliff, un hombre tan torturado por un amor frustrado que ha perdido el deseo de vivir. Mientras la tormenta ruge en el exterior, el fatigado caminante escucha fascinado la triste historia del desesperado amor de Heathcliff y Cathy. Cuando Heathcliff volvió a buscarla, después de una larga ausencia intentando hacer fortuna, Cathy ya se había casado con un joven de la alta sociedad. El desengaño destrozó el alma de Heathcliff, pero no logró apagar el fuego de una pasión inextinguible que arderá en sus entrañas por toda la eternidad.|||La fría y calculadora esposa del propietario de una plantación de caucho en Malasia asesina a un hombre, supuestamente en defensa propia. Pero, de repente, aparece una comprometedora carta cuyo contenido echa por tierra la versión de los hechos de la protagonista.|||Joe Pendleton (Robert Montgomery) es un boxeador que iba a luchar por el campeonato mundial antes de morir en un accidente de avión. Por desgracia para Joe, él no estaba destinado a morir en el accidente, pero sube al cielo antes de tiempo por culpa de un ángel demasiado eficiente (Edward Everett Horton). Ahora es cosa del jefe del ángel, Mr. Jordan (Claude Rains), encontrar un nuevo cuerpo para Joe y darle otra oportunidad de luchar por el título. Mientras le buscan un nuevo hogar, Joe conoce a una joven idealista (Evelyn Keyes) de la que se enamora locamente, y lo que le da una razón para vivir, aparte de para poder pelear por el título. Adaptación de la obra "El cielo puede esperar", que en 1978 también fue adaptada por Warren Beatty.|||Un militar británico que padece amnesia (Colman) se fuga de un hospital psiquiátrico y conoce a Paula (Garson), una mujer con la que emprende una nueva vida: se casa y prueba fortuna como escritor. Después de varios años de feliz convivencia, un día, viaja a Liverpool para intentar vender una de sus obras; allí sufre un accidente de tráfico, que le permite recuperar los recuerdos del pasado, pero se olvida completamente de su esposa.|||Película ambientada en Nueva York y dividida en varios episodios independientes, pero enlazados entre sí por un traje de hombre que va pasando de unas manos a otras. Cada personaje vive una aventura especial relacionada con el traje.|||Dinamarca, 1623. En plena caza de brujas, Absalom, un viejo sacerdote, promete a una mujer condenada a muerte que salvará a su hija Anne de la hoguera si la joven accede a casarse con él. Según la ley, las descendientes de las brujas también deben arder en una pira. Meret, la anciana madre de Absalom, desaprueba desde el principio el matrimonio. Cuando Martin, el hijo de Absalom, regresa a casa para conocer a su madrastra, se enamorará de ella y ambos compartirán una relación prohibida que tendrá inesperadas consecuencias.|||La tranquilidad de un pequeño pueblo de Estados Unidos se ve alterada después de un baile al que asistieron algunos soldados. Trudy Kockenlocker (Betty Hutton), una hermosa chica, aparece al día siguiente borracha, con un anillo de casada en el dedo y embarazada de un hombre del que sólo conoce el apellido. Había seis soldados, pero no recuerda quién es el afortunado.|||Nueva York, 1914. Para salvar a su hermano, que ha cometido un desfalco, Fanny Trellis (Bette Davis), una mujer egoísta que sólo se preocupa por su belleza, se ve obligada a casarse con Job Skeffington Claude Rains), el director del banco, un hombre poco atractivo y mucho mayor que ella, pero paciente y bondadoso. El matrimonio, concertado y sin amor, pasará por varias etapas en las que ambos verán pasar dos guerra mundiales, varios amantes, una cruel enfermedad, persecuciones nazis, la ceguera y el pánico al envejecimiento.|||Adaptación de la novela "Grandes esperanzas" de Charles Dickens. El hijo de un humilde herrero es enviado a educarse a Londres gracias al dinero de un benefactor cuya identidad desconoce.|||Wilson, un agente de la comisión de crímenes de guerra, está buscando a Franz Kindler, uno de los cerebros de los campos de exterminio nazis, que ha conseguido huir sin dejar huellas. Siguiendo la pista de un antiguo camarada de Kindler llega hasta Harper (Connecticut), donde es asesinado antes de poder identificar al fugitivo. La única pista que le queda es la fascinación del criminal nazi por los relojes antiguos.|||Un bailarín decide sustituir a su habitual pareja profesional por la primera bailarina que encuentre. El azar hace que se cruce en su camino una gran bailarina por la que se sentirá inmediatamente atraído.|||Michael O'Hara (Orson Welles), un marinero irlandés, entra a trabajar en un yate a las órdenes de un inválido casado con una mujer fatal (Rita Hayworth) y queda atrapado en una maraña de intrigas y asesinatos.|||Francia, siglo XVII. D'Artagnan, un joven y valeroso gascón, viaja a París con la intención de ingresar en la compañía de los mosqueteros del rey, a cuyo frente está el señor de Treville. En el camino tiene un mal encuentro con el conde de Rochefort y Milady De Winter, ambos colaboradores del cardenal Richelieu, primer ministro de Luis XIII (1610-1643). Una vez en la capital, tiene la mala suerte de enfrentarse a los más valerosos y fieles mosqueteros del Rey: Athos, Porthos y Aramis.|||El director de orquesta Alfred De Carter (Rex Harrison) sospecha que su mujer le es infiel. Durante uno de sus conciertos, imagina tres maneras de resolver sus problemas conyugales. Pero la realidad dista mucho de la ficción.|||Tres mujeres reciben una carta de una amiga llamada Addey Ross en la que les dice que se ha fugado con uno de sus maridos. A partir de aquí veremos las dudas y los temores de las tres esposas sobre sus respectivos matrimonios, en una narración articulada en flashbacks en los que vemos diversas escenas de sus matrimonios.|||Basada en una obra de Broadway, cuenta la historia de la risueña Annie Oakley. Ella es una pistolera y acróbata profesional del circo temático de Buffalo Bill, donde su mayor desafío no será dar en el blanco, sino ganar el corazón de un guapo colega. (FILMAFFINITY)|||El marido de Elizabeth Curtis ha desaparecido en algún lugar de África mientras intentaba encontrar las minas de diamantes del rey Salomón. Para encontrarlo, Elizabeth contrata al aventurero y explorador Alan Quartermain y le ofrece una recompensa de 5.000 libras.|||El Jaibo es un adolescente que escapa de un correccional y se reúne en el barrio con sus amigos. Unos días después, el Jaibo mata, en presencia de su amigo Pedro, al muchacho que supuestamente tuvo la culpa de que lo enviaran al reformatorio. A partir de entonces, los destinos de Pedro y el Jaibo estarán trágicamente unidos|||Norman Maine, un famoso actor adicto al alcohol, descubre a Esther, una joven con un gran talento para la canción y decide impulsar su carrera cinematográfica. Ella consigue la fama y, a los pocos meses, la pareja contrae matrimonio. Pero, a medida que el éxito de Esther aumenta, decae el de Norman, y esta situación lo empuja a la autodestrucción.|||Johnny (Marlon Brando) es el carismático líder de un grupo de motoristas pendencieros que llegan a un pequeño pueblo californiano. En medio del alboroto que montan él y sus colegas, Johnny se sentirá atraído por Kathy (Mary Murphy), la hija del sheriff local.|||Un marinero encuentra a un hombre moribundo que antes de expirar dice un nombre: Mister Arkadin. Después de una serie de pesquisas, el marinero da con él misterioso personaje: un millonario, dueño de un imperio industrial y financiero, que vive encerrado con su hija en una mansión de la Costa Azul. Una vez localizado, el propio Arkadin, que padece amnesia, pide que se haga una investigación sobre su pasado.|||Doce años después de la Liberación y del descubrimiento de los campos de concentración nazis, Alain Resnais entra en el desierto y siniestro campo de Auschwitz. Lentos travellings en color sobre la arquitectura despoblada, donde la hierba crece de nuevo, alternan con imágenes de archivo (en blanco y negro, rodadas en 1944) que reconstruyen la inimaginable tragedia que sufrieron los prisioneros así como las causas y las consecuencias de esa tragedia: desde el advenimiento del nazismo y la deportación de los judíos hasta el juicio de Nuremberg.|||James Gannon (Clark Gable), un maduro editor de prensa se enamora de Erica Stone (Doris Day), una joven que ejerce como profesora en una escuela de periodismo. Con el fin de conquistarla, el editor no duda en matricularse, como un novato más, para que ella le dé clases.|||Segunda Guerra Mundial (1939-1945). Forzado a unirse al ejército japonés durante la contienda, Kaji es enviado a Manchuria. Allí entabla amistad con un soldado que simpatiza con el comunismo. Tras una breve visita de su esposa, Kaji es enviado con su unidad al campo de batalla, del que muchos de sus compañeros nunca regresarán.|||Michel es un carterista que no roba por necesidad como tampoco lo hace por vicio, no es cleptómano, roba para darse a sí mismo un valor, porque el robo es el medio de expresar sus sentimientos.|||Keiko acaba de ver morir a su esposo y tiene que valerse por sí misma. Se convierte en patrona del bar Lilac en Tokio. Además de pagar su apartamento, se siente obligada a ayudar económicamente a su hermano, en paro y enfermo de polio. Yuri, una joven señorita de compañía que trabajaba con Keiko, se marcha tras seducir a Minobe, uno de los más ricos clientes de esta última. Sin embargo, Keiko se opone rotundamente a relacionarse con ricos patronos e insultar la memoria de su esposo, a diferencia de numerosas geishas.|||Tras ser derrotados por los rusos, Kaji y los pocos hombres de su unidad que han sobrevivido emprenden una larga marcha en un intento desesperado de llegar a territorio amigo. Tras sortear no pocas dificultades, Kaji se ve obligado a rendirse y es enviado a un campo de prisioneros en Siberia.|||Propuesto por el presidente de los Estados Unidos para ocupar el puesto de secretario de Estado, Robert Leffingwell comparece ante un comité del Senado, presidido por el idealista senador Brig Anderson, que debe decidir si es la persona idónea para desempeñar el cargo.|||Un samurái pide permiso para practicarse el Seppuku (o Harakiri), ceremonia durante la cual se quitará la vida abriéndose el estómago al tiempo que otro samurái lo decapitará. Solicita también poder contar la historia que le ha llevado a tomar tan trágica decisión.|||Harold Hill, un farsante charlatán, se detiene en una pequeña ciudad y convence a sus habitantes para formar una banda de música infantil. Cuando consigue reunir el dinero necesario para sacar adelante el proyecto... se marcha sin dejar rastro. Buscando otro pueblo al que estafar, Hill llega a River City, en Iowa, donde intentará persuadir a sus habitantes de que la única forma de salvar a la juventud es organizando una banda de muchachos. Lo que no imagina Hill es que la profesora de música del pueblo, Marian Paroo, va a trastocar por completo sus planes.|||En 1787, el Bounty zarpa del puerto de Portsmouth con destino a Tahití para cargar el fruto del árbol del pan. El capitán Bligh, que desea llegar cuanto antes a la isla, impone una férrea disciplina a bordo. Cuando llegan, la tripulación se encuentra con un auténtico paraíso que nada tiene que ver con el infierno vivido durante el viaje.|||Parábola antimilitarista donde dos campesinos reciben con júbilo la noticia de su movilización, felices y contentos de los desmanes que podrán cometer bajo el uniforme. (FILMAFFINITY)|||Cuando el Estado intenta expropiar su plantación para construir una autopista, Charlotte Hollis, una solterona acaudalada del Sur que lleva treinta años recluida llorando la muerte del hombre que amó, pide ayuda a su prima Miriam y a su viejo amigo Drew.|||Mientras su hijo, Kichi, está en guerra, una mujer y su nuera sobreviven matando a samuráis que se pierden en su pantano y luego vendiendo los objetos de valor que encuentran. Ambos quedan devastados cuando se enteran de que Kichi ha muerto, pero su esposa pronto comienza una aventura con un vecino que sobrevivió a la guerra, Hachi. La madre lo desaprueba y, cuando no puede robarse a Hachi, intenta asustar a su nuera con una misteriosa máscara de un samurái muerto.|||Adaptación de la novela de Daniel Defoe "Robinson Crusoe". Un astronauta se queda solo y abandonado en el planeta rojo después de la muerte de su compañero.|||Relato sobre los orígenes, el desarrollo y el fin del enfrentamiento entre el Frente de Liberación Nacional (FLN) de Argelia y las autoridades coloniales francesas. El protagonista, Ali La Pointe, es uno de los más destacados activistas de la Casbah de Árgel.|||Charlie Brown está deprimido porque piensa que la navidad carece de sentido, ve a Lucy y Snoopy obsesionados con regalos y decoraciones, Schroeder obsesionado con la obra de navidad, y todos los demás concentrados en las tarjetas y cartas a santa, todo esto lo hace cuestionarse el verdadero significado de la navidad. Charlie se disgusta por ver como la festividad se ha convertido en un comercialismo total. Cuando los chicos se comprometen a dar a Charlie la tarea de seleccionar un árbol de navidad para la obra, el escoge uno feo y solitario, pero Linus con un conmovedor discurso logra hacer que todos comprendan el verdadero significado de la navidad.|||Guerra de Secesión (1861-1865) El Fuerte Benlin, en Nuevo México, sufre un nuevo ataque de la banda de Sierra Charriba, un apache rebelde que, después de sus incursiones, se refugia en México. Esta vez se lleva como rehenes a tres niños. El mayor Amos Dundee (Charlton Heston), desobedeciendo las órdenes de sus superiores, recluta delincuentes, negros y prisioneros confederados para perseguir a los indios y rescatar a los niños; pero en México se interponen en su camino tropas francesas.|||Cansado de convencionalismos y ataduras, Murray Burns, iconoclasta escritor, deja su empleo como guionista de un programa infantil y se refugia en su apartamento donde convive con su sobrino Nick, de nueve años. Hace siete que su hermana se marchó y dejó al niño con él. Sin oficio ni beneficio, los servicios sociales deciden encargarse de Nick y una pareja de asistentes sociales, Sandra y Albert, se personan en casa de Murray. Surge entre él y Sandra una especial relación. Albert, estricto profesional, aconseja a su compañera dejar el caso y prosigue con las diligencias para buscar otro hogar al niño. Sandra convencerá a Murray de que busque un empleo para conservar a su sobrino. (FILMAFFINITY)|||A comienzos del siglo XV, el monje pintor Andrei Rublev acude junto con sus compañeros a Moscú para pintar los frescos de la catedral de la Asunción del Kremlin. Fuera del aislamiento de su celda, Rublev comenzará a percatarse de las torturas, crimenes y matanzas que tienen aterrorizado al pueblo ruso... La biografía del pintor ruso Andrei Rublev -Andrei Rubliov-, famoso por sus iconos, sirve de base para hacer un minucioso retrato de la vida social, política y artística en la Rusia de principios del siglo XV.|||Baltasar es un burro que vive sus primeros años rodeado de la alegría y los juegos de los niños hasta llegar a la edad adulta, en que es utilizado como una bestia de carga y maltratado por sus diferentes amos.|||Adaptación a la gran pantalla del popular cómic de Bob Kane, que ese mismo año y con los mismos protagonistas conocía una exitosa versión en formato de serie de televisión que duraría dos años en la pequeña pantalla. Batman y Robin se enfrentan a un grupo de criminales entre los que se encuentran sus eternos rivales Joker y El Pingüino, quienes se han apoderado de un sofisticado artilugio para dominar el mundo.|||Ambientada durante la ocupación Nazi de Checoslovaquia, relata la vida de Milos, un joven funcionario de los ferrocarriles checos que carga con el karma de una genealogía de perdedores y desgraciados que han escapado heroicamente al modelo de vida de un hombre responsable a base de trampas y otras artimañas. El colaboracionista director de los ferrocarriles del pueblo les encarga la misión de proteger ciertos trenes estratégicos, indispensables para los planes de dominación del Führer en Europa central. Milos verá ahí la oportunidad de escapar a la maldición de los varones de su familia que no han sido nunca verdaderos hombres. Pero nuestro protagonista tiene un gran problema: no puede satisfacer los deseos de su novia Masa. De este modo, no se puede concentrar en la misión que le han encargado, ni podrá convencer al mundo de un valor desconocido hasta el momento en su familia.|||«Phoenix Tetsu» es un asesino a sueldo reformado que ha seguido el ejemplo establecido por su jefe, aparentemente arrepentido de su trabajo. Una vez alejado del mundo de la delincuencia, Tetsu se encuentra vagando por las calles de Tokio, eludiendo, a la par que esperando, una muerte segura a manos del villano Viper. Tan solo le queda la compañía de su novia, cantante en un nightclub.|||Un asesino del crimen organizado es contratado para llevar a cabo una misión. Es conocido como el Número 3, y pronto se verá en vuelto en una especie de conspiración en la que están metidos una extraña y fascinante mujer, y más asesinos. La caza comienza, y enseguida sabremos quién es el Número 1 de la Organización, todo un ejemplo a seguir, y sobre el que algunos incluso aseguran que no existe, que es un invento para meter miedo.|||Un grupo de turistas americanas hace un viaje por Europa, que prevé la visita de una capital por día. Al llegar a París, se dan cuenta de que el aeropuerto es exactamente igual al de Roma, de que las carreteras son idénticas a las de Hamburgo y que las farolas guardan un curioso parecido con las de Nueva York. En resumidas cuentas, el escenario no cambia de una ciudad a otra. Y ya que no pueden conocer París, se conformarán con pasar veinticuatro horas con parisinos de verdad, entre ellos Monsieur Hulot.|||Después de haber dado un golpe muy lucrativo, un hombre es traicionado por su esposa y por su mejor amigo. Ambos lo abandonan, dándolo por muerto, en una celda de la abandonada prisión de Alcatraz. Años después, intentará vengarse y recobrar su parte del botín.|||Controvertido y aclamado documental que narra la vida de los reclusos de una prisión psiquiátrica de Massachussets. El documental estuvo prohibido en algunos estados norteamericanos varios años debido a su crudo retrato de los abusos sufridos por los internos a mano de los guardas de seguridad y los médicos de la institución. El título viene de un concurso de talentos organizado por los propios internos.|||Cleopatra quiere demostrar a Julio César que los egipcios son capaces de construir mejor que los romanos y, para ello, encarga a Numerobis, el arquitecto, que proyecte un palacio y lo construya en el plazo de tres meses. Numerobis se siente incapaz de hacerlo, por lo que pide ayuda a su amigo el druida Panorámix. Este parte hacia Alejandría en busca de su amigo, y lo hace acompañado por Astérix y Obélix. Juntos sortearán un sinfín de peligros, visitarán la Esfinge y las Pirámides, navegarán por el Nilo, incluso pasarán un rato en la cárcel...|||Semyon Gorbunkov está disfrutando de un crucero. En Estambul, se tropieza y se rompe el brazo. Lo que no sabe es que es una señal para una mafia contrabandista, que le vendará el brazo con diamantes y oro. A su vuelta a casa, los contrabandistas tratan de recuperar su botín mientras la policía los persigue utilizando de cebo el brazo de Gorbunkov...|||Tomando como trasfondo el panorama cultural de finales de los 60, Jean-Luc Godard nos ofrece en este documental un testimonio imprescindible de lo que se dio en llamar la contracultura occidental. Con un análisis profundo del movimiento de los Panteras Negras y con referencias a los trabajos de personajes tan relevantes como LeRoi Jones y Eldridge Cleaver, recorremos momentos significativos como una visita a los Rolling Stones en el estudio de grabación. En el DVD se ofrecen las dos versiones que existen de esta película: la del montaje del director y la del montaje del productor.|||Helen North (Lucille Ball), una viuda con ocho hijos, se enamora de Frank Beardsley (Henry Fonda), un oficial de la marina, también viudo y padre de diez hijos. Cuando Helen y Frank se casen tendrán que enfrentarse a la compleja vida diaria y a los problemas de logística que ocasiona tan gigantesca familia.|||Un escritor intenta conquistar a una joven que tiene novio. Instigado por una novelista, lleva adelante una operación de seducción que tiene mucho de afirmación personal.|||Debut de Roeg en un thriller ambientado en el mundo de la música pop. Chas es un performer de la mafia, un matón a sueldo que aplica curiosas y artísticas torturas a sus víctimas. Cuando surge un problema con su capo, se ve obligado a huir, y decide esconderse en el sótano de una antigua casa de un suburbio de Londres. El casero, una ex estrella de rock llamada Turner (interpretado por Mick Jagger), vive con dos mujeres con las que forma un trío, y se pasa el día comiendo setas alucinógenas e improvisando con la guitarra. Al principio, Chas y Turner chocan, pero poco a poco, en un viaje de conocimiento mutuo, se darán cuenta de que ambos son performers y que tan sólo una delgada línea les separa.|||La acción se ambienta en la costa este del mar Caspio, la actual Turkmenistán, donde el Fyodor Sukhov, soldado del Ejército Rojo, ha luchado durante la guerra civil durante muchos años. Tras ser hospitalizado y licenciado, durante el regreso a su hogar junto a esposa, se ve atrapado en el desierto en medio de una pelea entre una unidad de caballería del Ejército Rojo y rebeldes Basmachi. Sukhov termina custodiando el harem del caudillo Bashmachi, Abdullah, cuando sus camaradas del ejército lo persiguen. La tarea resulta ser peor de lo imaginado, y entre los ataques de los Basmachis y los ofrecimientos del harem, Sukhov debe lidiar con Vereshchagin, un borracho antiguo oficial imperial ruso que todavía cuida el puesto fronterizo comercian y el museo donde se cobijan...|||Tras un enfrentamiento en un campus universitario entre estudiantes y policías, un joven de familia acomodada, que ha matado a un agente, tras robar una avioneta huye con un compañero al desierto de Arizona. Allí se encuentra casualmente con una muchacha que trabaja para un abogado, que dirige un importante proyecto inmobiliario.|||Cuando David intenta adelantar a un camión cisterna no se imagina que el conductor se lo tomará como una ofensa personal. A partir de ese momento, el diabólico camionero someterá a David a una persecución mortal...|||Después de atravesar medio desierto, Trinidad, un tipo muy diestro con el revólver, descubre que su hermano mayor, otro granuja como él, es ahora el sheriff de un pequeño pueblo. Como no tiene nada urgente que hacer, decide quedarse a comer y descansar por algún tiempo.|||En un Oeste imaginario, el pistolero Topo se enfrenta a una banda de fetichistas, dirigida por un coronel lascivo, que tiene atemorizada a una congregación franciscana. Singular y provocativa película de culto, mezcla de géneros y movimientos culturales. John Lennon dijo de ella que era una obra maestra.|||El doctor Phibes quiere devolver a la vida a su amada esposa Victoria y para ello deberá surcar el Rio de la Vida que fluye en el interior del templo de Isis. Con el fin de lograrlo no reparará en nada y cometerá una serie de atroces crímenes ayudado por su bella robot Vulnavia.|||Un ladrón, con la colaboración de su mujer y de un amigo, roba un banco sin saber que la mafia guarda allí su dinero. A partir de ese momento, el infeliz criminal deberá huir de los gángsters al mismo tiempo que trata de esquivar a la policía.|||Unos astronautas tienen la misión volar un planeta inestable, hasta que la bomba comienza a preguntarse por el sentido de la vida... Sátira de ciencia ficción de bajo presupuesto que marca el inicio de la filmografía de John Carpenter.|||El azar de la naturaleza quiso que dos hermanas gemelas siamesas vivieran con sus cuerpos unidos varios años, concretamente hasta la adolescencia. La ciencia, gracias a una complicada intervención quirúrgica, las separará. Mientras la una es una persona amable y dulce, la otra es todo lo contrario: lunática y demente. El problema es que nunca sabes a quién tienes delante.|||Un escultor holandés (Rutger Hauer) mantiene un tormentoso y erótico romance con una hermosa muchacha. En otro tiempo, el artista era un libertino que coleccionaba en un álbum sus conquistas amorosas como si fueran trofeos.|||Bill Denny es (George Segal) un escritor que se toma el juego muy seriamente. Charlie Waters (Elliot Gould) es un personaje despreocupado que antepone el juego a todo lo demás. Ganen o pierdan (y suelen perder), Denny y Waters reaccionan de manera diferente. Cuando ambos llegan a conocerse en un garito de Los Ángeles, sus contrastadas personalidades encajan a la perfección, y de común acuerdo se constituyen en equipo dispuestos a ir a por todas.|||Una jovencita recién casada viaja a Bangkok a reunirse con su marido, un diplomático francés. En el viaje es iniciada al sexo por una hermosa adolescente y guiada por un hombre maduro en los placeres de la carne, y aprende a materializar sus fantasías sexuales más secretas, animada por su esposo.|||El encargo: robar 48 coches deportivos clásicos. El reto: evitar caer en manos de la policía...|||Un maestro mexicano lleva una figura de Cristo y otros discípulos a una montaña de sabios inmortales. El escándalo del Festival de Cine de Cannes de 1973, la inundación de imágenes sacrílegas y simbolismo existencial de Alejandro Jodorowsky en The Holy Mountain es una búsqueda espiritual de la iluminación que enfrenta la ilusión de la verdad. El Alquimista (Jodorowsky) reúne a un grupo de personas de todos los ámbitos de la vida para representar a los planetas en el sistema solar. La intención del adepto oculto es someter a sus reclutas a extraños ritos místicos y despojarlos de su equipaje mundano antes de embarcarse en un viaje a la isla de Lotus. Allí ascienden la Montaña Sagrada para desplazar a los dioses inmortales que gobiernan secretamente el universo.|||Corre el año 50 A.C. En la Galia, ocupada por los romanos, un pequeño poblado galo resiste de forma victoriosa a los insistentes ataques de los invasores. César sabe que hay que hacer algo para evitar verse humillado y ridiculizado. Por ello obliga a los habitantes del poblado a que elijan dos representantes que deberán superar doce pruebas que sólo los dioses podrían resistir. Lo que no sabe César es que los dos galos elegidos: Astérix, el guerrero, y Obélix, el portador de menhires, cuentan con la ayuda de la poción mágica cuya fórmula secreta solamente conoce el druida Panorámix.|||Popeye Doyle, un rudo policía de Nueva York, llega a Marsella con la intención de capturar a Charnier, un peligroso y escurridizo traficante de heroína que opera desde Francia. Tiene el deber de colaborar con la policía local, pero su carácter impetuoso lo empuja a actuar por su cuenta.|||A group of old friends have a tradition of going to a public bathing house on New Year's Eve. Occasionally too much vodka and beer makes two of them unconscious. The problem is that one of them (Sasha) has to go to Leningrad but another one (Zhenya) goes. Zhenya wakes up at Leningrad airport. Believing that he is still in Moscow he takes a taxi and goes home. The street name, building and even apartment number, the way an apartment complex looks the same and the key coincide completely - just typical Soviet-type 'economy' architecture. Imagine the surprise of Nadya when she enters her apartment and finds a man without trousers in her bed. What's more - Nadya's fiancé also finds him there...|||Un desilusionado periodista emprende una peligrosa investigación sobre las intrigas políticas internacionales que facilitan la implantación de regímenes dictatoriales en algunos países africanos, lo que le hará vivir situaciones muy arriesgadas.|||Una antología de terror que contiene tres historias: una profesora universitaria es perseguida agresivamente por uno de sus estudiantes; una morena mojigata determina que su hermana rubia de espíritu libre es malvada; y la noche de una mujer se pone patas arriba después de que compra una antigua muñeca fetiche Zuni.|||En el año 1901, en una finca en el norte de italia, nacen el mismo día el hijo de un terrateniente y el hijo de un bracero. La película narra la vida de ambos y sus respectivas familias durante ochenta años. La amistad de los protagonistas se verá nublada por sus diferentes actitudes frente al fascismo. Famoso drama que hace un complejo recorrido político y social por la Italia del siglo XX.|||La ciudad de Delos ha sido concebida como el más grandioso complejo artificial para el ocio. En ella es posible pasar unas vacaciones al más puro estilo romano, entrar a formar parte del mundo medieval o vivir una experiencia espacial. A esta megalopólis futurista son invitados una famosa reportera de televisión y Charles Browning, un polémico periodista, que intenta averiguar por todos los medios por qué fue asesinado uno de los operarios de Delos. Secuela de "Westworld" (Almas de metal).|||This film documents the coal miners' strike against the Brookside Mine of the Eastover Mining Company in Harlan County, Kentucky in June, 1973. Eastovers refusal to sign a contract (when the miners joined with the United Mine Workers of America) led to the strike, which lasted more than a year and included violent battles between gun-toting company thugs/scabs and the picketing miners and their supportive women-folk. Director Barbara Kopple puts the strike into perspective by giving us some background on the historical plight of the miners and some history of the UMWA.|||George Caldwell, un editor de libros, durante un viaje en tren de Los Ángeles a Chicago, conoce a la secretaria de un profesor y escritor de arte que acaba siendo asesinado. Todo parece indicar que el autor del crimen es Roger Deverau quien intentará eliminar a Caldwell, que ha sido testigo de la desaparición del profesor.|||El doctor Richard H. Thorndyke (Mel Brooks), nuevo administrador del Instituto Psico-Neurótico para Muy Nerviosos, descubre el raro comportamiento de su equipo, así como una serie de sospechosos acontecimientos. Pero será él quien se vea acusado de un crimen, lo que pone a prueba su propia situación mental.|||Jimmy es un impetuoso y seductor saxofonista que aspira a formar parte de una gran banda. Francine es una tímida cantante de bar que sueña con ser famosa. Cuando se conocen, surge entre ellos una atracción inmediata y, cuando él toca y ella canta, consiguen hacer temblar los rascacielos. Es el comienzo de una tormentosa relación que pondrá a prueba su capacidad para encontrar el equilibrio entre su pasión por el jazz y el amor que los une.|||Una ex bailarina se ve obligada a enfrentarse a la decisión de dejar el escenario por su familia cuando su hija se une a una compañía de ballet.|||Uno de los grandes clásicos de las películas de artes marciales, que tenía como protagonistas a un grupo de personas, cada una con una habilidad y afín a un tipo de animal venenoso. Quentin Tarantino se inspiró en esta cinta para crear al escuadrón de Kill Bill. (FILMAFFINITY)|||Durante su noche de bodas, Kao es atacado por sorpresa por Pai, su más acérrimo enemigo. Derrotado y herido, Kao escapa jurando vengarse. Pero Pai es un luchador de primera y sólo hay un hombre que pueda derrotarlo: Chang. Green, el mejor amigo de Chang, se une a él para derrotar a Pai y ayudar así a Kao.|||An escaped clone tries to expose a government plot to clone everyone and make a perfect society.|||Un anciano profesor de artes marciales conserva la tradición de la lucha de la cobra, y consigue formar un discípulo que además, observando la lucha entre una cobra y un gato, incorporará el estilo garra de gato.|||Claude Hooper Bukowsky es un campesino que llega a Nueva York para hacer la instrucción militar antes de ir a luchar en Vietnam. En la ciudad descubre un mundo nuevo: miles de jóvenes se oponen a la guerra y defienden el amor libre. Pronto será admitido en un grupo hippie. Adaptación del famoso musical de Broadway de 1968.|||Tras ser desahuciado de su castillo por la burocracia, el conde Drácula (George Hamilton) y su fiel ayudante abandonan Transilvania con destino a Nueva York para encontrar a la mujer que ha amado a lo largo de la eternidad. Pero el amor del conde resulta ser una modelo cosmopolita y con algún que otro vicio. Drácula deberá entonces esforzarse como nunca para recuperar su amor y evitar al mismo tiempo los ataques del hijo del Doctor Van Helsing, novio y psicólogo de la modelo.|||An Earth Man and his alien friend escape an exploding Earth, and set forth on an odd adventure across the universe with a known fugitive.|||Sin Informacion|||Los Ángeles, California. El oficial Murphy, un veterano piloto de helicóptero de la Policía Metropolitana que sufre un grave trauma debido a las duras experiencias que vivió durante la guerra de Vietnam, y Lymangood, su ingenioso nuevo compañero, reciben el encargo de probar un avanzado y fuertemente armado helicóptero experimental conocido como Trueno Azul.|||Ambientada a mediados de la década de los ochenta, en plena guerra fría, narra los devastadores efectos de un holocausto nuclear en la vida de los habitantes del pequeño pueblo norteamericano de Lawrence, Kansas. Sus habitantes hacían vida normal, muchos de ellos ajenos a la creciente tensión entre la Unión Soviética y los Estados Unidos -junto al resto de los países de la OTAN- por un conflicto en Berlín. Pero cuando la guerra estalla, la cercanía de Lawrence a una base de misiles nucleares americanos firmará la sentencia de muerte a la mayoría de sus habitantes|||En directo desde el Constitution Hall de Washington DC, especial del cómico Eddie Murphy, cuando contaba con 22 años de edad, de más de 60 minutos en los que habla sobre su infancia, el sexo, o el show business.|||Rosa y Enrique huyen de su remoto pueblo maya después de la muerte de sus padres a manos de las tropas del ejército, y salen para "el norte" (Estados Unidos) en busca de una vida mejor y más segura.|||Dos amigos viajan de noche en automóvil y para pasar el rato comienzan a rememorar la serie Twilight Zone. Así, veremos cuatro historias: la de un racista que sufre en carne propia sus prejuicios; la de un grupo de ancianos que viven en una residencia y evocan su infancia; la de una maestra que durante un viaje conoce a un niño con extraños poderes, y la del pasajero de un avión, que tiene pánico a volar y descubre a un gremlin que está posado sobre el ala del aeroplano, destrozando el motor.|||Se llaman Alex (Denis Lavant) y Mireille (Mireille Perrier). Han nacido en 1960 y viven en París, pero aún no se conocen. Famosa ópera prima de Leos Cárax, que, además de mostrar reminiscencias del cine mudo, refleja la influencia de cineastas como Cocteau, Dreyer, Godard o Bresson. La crítica francesa calificó a Leos Cárax como el único cineasta auténtico de los 80.|||La madre de Davey ha muerto, y su padre no pasa el suficiente tiempo con él. Por lo tanto, el niño pasa el rato jugando a videojuegos y se inventa un amigo imaginario, que es un superagente secreto. Un día, accidentalmente, llegan a su poder documentos secretos con los planes de un grupo de espías.|||Los miembros de la familia Towani se ven separados cuando su nave choca en la superficie de la luna de Endor. Los padres no tardan en ser capturados por el gigante Gorax, mientras que su hijo Mace y su hija Cincel están desaparecidos. Los Ewoks encuentran a los niños en los restos de la nave, y éstos deberán ganarse la confianza de los pequeños habitantes de Endor para iniciar la aventura de rescatar a sus padres|||A los cinco años, Billy presencia cómo un hombre disfrazado de "Santa Claus" asesina brutalmente a sus padres. Años después, el joven, trastornado por su pasado, inicia una serie de macabros crímenes disfrazado como el asesino de sus progenitores.|||Recuerda que puedes ver esta película en http://www.wopelis.com|||Gloria, un ama de casa frustrada, malcasada y adicta a las anfetaminas, vive en una casa de vecinos de un barrio humilde con su marido, que es taxista, sus hijos y su suegra. Compagina las labores del hogar con el trabajo de asistenta en otras casas.|||Todo un clásico de la televisión canadiense -a su vez basada en una joya de la literatura infantil del país norteamericano-. Ambientada en la isla de Prince Edward a finales del siglo XIX, narra la historia de Anne, una niña huérfana de once años que viaja desde el orfanato donde reside hasta la granja de "Tejas Verdes". Allí una pareja de hermanos, ambos mayores, la esperan para adoptarla. Al llegar, la niña descubre que todo ha sido un error porque los Cuthbert esperaban en realidad adoptar un muchacho que pudiera ayudarles a llevar la granja. (FILMAFFINITY)|||El viajante de comercio Willy Loman está en crisis. A punto de perder su trabajo, no puede pagar las facturas y su vida familiar se desmorona. Por si esto fuera poco, sus hijos no le respetan y, además, no están a la altura de lo que se esperaba de ellos.|||Un ejército de merodeadores, bajo las órdenes del Rey Terak y la bruja Charal, atacan el Poblado Ewok. Cindel y Wicket huyen al bosque, donde se encuentran con Teek y el ermitaño Noa. Cindel y Wicket necesitarán la ayuda de Noa para derrotar a los merodeadores...|||Kevin es un policía de Hong Kong que se enfrenta a una difícil misión: debe atrapar al capo de la droga del país. Pero para condenar al criminal solo hay una testigo que puede incriminarle y Kevin es el único que puede protegerla. Evidentemente todos los criminales a las órdenes del capo intentarán matar a la testigo y a su guardaespaldas|||El científico Zac Hobson experimenta con una fuente de energía de extraordinario poder: un cinturón de fuerza que rodearía todo el planeta. Pero el experimento resulta mal, envía a la casi totalidad de la población a una dimensión desconocida, y el cinturón acaba sin dejar ni rastro de los seres vivos de todo el planeta. Aunque al principio Zac se desespera pensando que es el único hombre que queda vivo sobre la faz de la Tierra, pronto localiza algún superviviente más.|||Chevy Chase y Dan Aykroyd son dos ingenuos funcionarios de los servicios de espionaje norteamericanos que son utilizados como anzuelo para despistar a los agentes rusos, mientras los americanos tratan de llevar a cabo una astuta operación|||Cuando el avión donde viaja Nikolai "Kolya" Rodchenko debe realizar un aterrizaje de emergencia en suelo soviético, el mundialmente famoso bailarín tiene razones para sentirse inquieto: unos años antes, cuando era la gran estrella del ballet ruso y un icono de la propaganda comunista, Kolya desertó y se instaló en los Estados Unidos. Ahora, contra su voluntad, vuelve a un país cuyo gobierno le considera un traidor.|||Una noche de 1959, en París, un debilitado músico de jazz asombra a la clientela del club “Blue Note” con el elocuente sonido de su saxo. Fuera del local, un hombre demasiado pobre como para pagarse un vaso de vino lo escucha entusiasmado. Pronto, a ambos les unirá una gran amistad. Se basa en las vidas del pianista Bud Powell y del saxofonista Lester Young. (FILMAFFINITY)|||Jack Moniker, un ex-bombero de Chicago, ha decidido vender todo lo que posee e hipotecar su modesta pensión para rehabilitar una vieja casa, el "Club Paraíso", situada en una isla del Caribe. Moniker piensa convertirla en un hotel; pero lo que en principio parece un buen negocio se convierte gradualmente en una auténtica fuente de problemas.|||Mientras su familia se reúne para celebrar su cumpleaños, el periodista Alexander se siente angustiado por la desoladora falta de espiritualidad que caracteriza al mundo contemporáneo. Sus peores temores se confirman cuando, durante la fiesta, llega la noticia de un inminente conflicto nuclear: la Tercera Guerra Mundial. El final, definitivo e irreversible, está cerca. En ese momento están con él su angustiada esposa, sus dos hijos, un amigo médico y un peculiar cartero, que lo convence de que una de sus criadas es una bruja que tiene el poder de salvar al mundo mediante un último sacrificio.|||Ho y Mark pertenecen a la mafia y Kit, el hermano pequeño de Ho, es policía. Después de realizar un trato que sale terriblemente mal, Ho es detenido por la policía y Kit queda totalmente perplejo al conocer su verdadera identidad. Tres años después, Ho sale de prisión y se encuentra con un hermano que no quiere saber nada de él y un jefe de la mafia que quiere volver a hundirlo. Por suerte, Mark Lee está para ayudarlo.|||El comando G.I. Joe se enfrenta a un nuevo y maligno enemigo, una antigua sociedad llamada Cobra-La. Esta sociedad de personas serpientes intenta recobrar La Tierra, controlada por aquellos que los enviaron a vivir al subsuelo. El líder de Cobra-La. El líder de Cobra-La. Golobulus, ordena al comandante Cobra y a sus hombres robar un nuevo trasmisor de energía que el comando G.I. Joe ha diseñado. Los planes de Cobra-La son crear una nueva sociedad con nuevas formas orgánicas G.I. Joe tendrá que emplearse a fondo para detener este siniestro plan que destruiría a la sociedad actual.|||Tras la Guerra Nuclear y el holocausto que le siguió, la Tierra se ha visto dominada por ranas mutantes gigantes. El duro superviviente Sam Hell es uno de los pocos hombres fértiles que aún quedan en el planeta, y en pos de preservar la especie, debe encontrar a alguna mujer fértil para inseminarla. Cuenta con tres secuelas: Return to Frogtown (1993), Toad Warrior (1996), y Max Hell Frog Warrior (2002). (FILMAFFINITY)|||Pablo (Eusebio Poncela) y Tina (Carmen Maura) son dos hermanos marcados para siempre por un secreto de Tina. Pablo, que malvive enamorado de Juan (Miguel Molina), conoce a Antonio (Antonio Banderas) y entonces su vida se complicará aún más.|||Un sacerdote cree haber descubierto el lugar de descanso de Satán, príncipe de las tinieblas, en una nueva entrega de terror del habitual del género John Carpenter. Una cinta que obtuvo malas críticas pero defendida por los seguidores del realizador, que aquí firmó el guión con seudónimo.|||Un inocente inspector de Hacienda llega a la ciudad donde tiene que recaudar impuestos, pero sólo tropieza con dificultades: la lluvia ha borrado los registros de su libro de cuentas y se ha quedado sin dinero. No tiene más remedio entonces que pasar la noche en una misteriosa casa situada en un bosque encantado. Allí conoce a una hermosa mujer, pero ignora que se trata de un fantasma que está obligado a capturar jóvenes para su cruel y perversa ama. El fantasma y el inspector se enamoran y, con la ayuda de un guerrero experto en el arte de la esgrima, lucharán contra el Señor de la Oscuridad para que el alma de la mujer pueda descansar en paz.|||Sung Tse-Ho recibe una oferta de libertad condicional anticipada por parte de la policía a cambio de espiar a su antiguo jefe y mentor, Johnny Lung, de quien se sospecha que dirige una operación de falsificación.|||Sin Informacion|||Dominick y Eugene son dos hermanos gemelos que viven juntos y se cuidan mutuamente. El primero, que tiene un ligero retraso mental debido a un accidente en su niñez, trabaja como basurero para poder pagar los estudios de medicina de su hermano. Últimamente la relación no pasa por su mejor momento y Eugene se está planteando decidir entre la devoción hacia su hermano o su necesidad de completar su formación. Cosas como la influencia del compañero de trabajo de Dominick o la aparición de una chica en la vida de Eugene, tampoco ayudan a aclarar el panorama. (FILMAFFINITY)|||Deb y Mike ven caer un meteorito en el bosque. Cuando se acercan a investigar descubren que se trata de una carpa de circo llena de payasos asesinos. Después de huir de ellos por los pelos, acuden a la comisaría donde chocan con la incredulidad de Kirk, un viejo policía antipático. Sin embargo, ante su insistencia, consiguen la ayuda de Dave, un amigo de la infancia de Deb, que les ayuda en este surrealista caso. Mientras, la población sufre los hilarantes ataques de los payasos...|||Michael, el héroe definitivo, se enfrenta con todas sus fuerzas al villano Mr. Big, cuya suprema ambición es apoderarse del mundo, logrando que los escolares consuman drogas. En el curso de esta terrible lucha, y mientras los seguidores de Mr. Big intentan eliminar a Michael, tres niños, Sean, Katie y Zake, son testigos de sus milagrosas transformaciones y su victoria final. Un cómic con estética videoclipera realizado a mayor gloria de la estrella del pop Michael Jackson, que se interpreta a sí mismo y que muestra aspectos de su vida, sus sueños y su música. Articulado a modo de Sketches, destaca el último de ellos que muestra a Jackson erigido en una especie de superhéroe galáctico que combate a las Fuerzas del Mal, episodio en el que aparece Joe Pesci y varios niños.|||Después de haber leído el cuento de Lewis Carroll, Alicia se queda dormida en su cuarto rodeada de sus juguetes, y en sueños es transportada al País de las Maravillas. A medida que persigue al escurridizo Conejo Blanco, vive peligrosas aventuras en las profundidades del Reino de la Niñez, que culminan con el juicio a que es sometida en la corte del Rey y la Reina de Corazones. (FILMAFFINITY)|||Los LeQuesnoy, una familia burguesa, y los Groseille, una familia pobre y anárquica, viven a la pequeña ciudad de Baupame, al norte de Francia. Sus vidas no tendrían absolutamente nada en común si doce años atrás la enfermera Josette, amante del doctor Mavial, no hubiera intercambiado dos bebés: Momo, hijo de los LeQuesnoy, fue a parar a la familia Groseille, y Bernadette, hija de los Groseille, fue a parar a la familia LeQuesnoy. Ahora, tras la muerte de la esposa del doctor Mavial, Josette comprende que el médico nunca se casará con ella, y decide escribir a las dos familias para explicarles la verdad...|||Sin Informacion|||Nicky no es una niña como otra cualquiera porque es aprendiz de bruja. Con solo 13 años y por tradición del oficio que está aprendiendo, la niña tiene que abandonar la casa de sus padres y buscar algún sitio donde sean necesarios sus servicios de bruja. Para emprender el viaje, Nicky se acompaña de su amigo Jiji y también de su gato; juntos, y sobre una escoba voladora, los amigos se instalan en un pueblecito que da al mar, donde la niña empezará a conocerse verdaderamente a sí misma.|||Un ladrón profesional muere, pero en el cielo le otorgan una segunda oportunidad para redimirse, volviendo a la tierra en forma de ángel.|||Años cincuenta. Eisenhower es el Presidente de los Estados Unidos. En el ambiente musical domina el Rock. Wade "El lágrima" Walker, el chico más malo del instituto, es un joven irresistible cuya habilidad para llorar una sola lágrima vuelve locas a las chicas. Especialmente a Allison Vernon-Williams, una rica y bella jovencita que se siente irracionalmente atraída por este delincuente juvenil y su mundo de rock, coches rápidos y mujeres aún más rápidas.|||Año 1967. Ben, Frank y Paul crecieron juntos en los suburbios de Hong Kong. Su amistad se ve amenazada cuando un día, tras un violento enfrentamienro con Ringo, un camorrista malcarado, éste muere y los amigos se ven obligados a huir a Vietnam, un país en plena guerra entre el norte y el sur. Allí sus planes para empezar una nueva vida pronto se frustran...|||Un padre viudo, que tiene a su cuidado a sus tres hijos, fallece de repente, tras sufrir un accidente. Al poco tiempo regresa a la vida en forma de fantasma para, en una lucha desesperada contra el tiempo, intentar asegurar el futuro de sus desamparados hijos.|||Sin Informacion|||En la China rural de los años veinte, un hombre mayor, propietario de una tintorería, compra a Ju Dou, una joven campesina, con la esperanza de que le dé un descendiente varón. Se niega a aceptar que es impotente y paga sus frustraciones con ella, golpeándola constantemente. Un sobrino del hombre, que vive en la misma hacienda que la pareja, es testigo mudo de la situación hasta que intenta consolar a Ju Dou y entre ambos surge un amor prohibido y apasionado, cuyo fruto es un niño. Obligada por el anciano a mantener en secreto la condición del bastardo, la mujer deberá afrontar su difícil situación y los rumores de la comunidad.|||Narra la vida de dos gemelos, Ronald y Reginald Kray, nacidos en Londres en 1943, que con el uso desmedido de la violencia y las amenazas, llegan a convertirse en los gángsters más importantes del suburbio en el que se criaron.|||León Gualtier es un desertor en la Legión Extranjera que llega a los EE.UUy encuentra a su hermano entre la vida y la muerte y a su cuñada sin dinero para curar a su marido y mantener su hija. Para ganar el dinero necesario, Gualtier acepta para participar en peleas clandestinas.|||Brian y Charlie son dos pobres desgraciados que trabajan a sueldo para un gángster. Cuando el jefe se entera que quieren dejar el negocio, se propone asesinarlos después que cometan su último robo. Brian y Charlie deciden por su cuenta quedarse con el botín de su último golpe, pero, cuando su plan de fuga se va al traste, se refugian en un convento de monjas. Están perdidos. Todos les buscan, empezando por su jefe, pasando por los Tríadas a quienes robaron y acabando con la policía y la novia de Brian. Tendrán que actuar rápido y la mejor opción que se les ocurre es ... disfrazarse y hacerse pasar por monjas.|||Los patlabor son gigantescos robots-policías pilotados por seres humanos que se encargan de velar por la paz y la seguridad. En un principio fueron fabricados por la poderosa empresa Shinohara para su uso en la construcción pesada, pero cuando empezaron a ser utilizados para actos de sabotaje y terrorismo se creó un cuerpo especial dedicado a la prevención de estos crímenes. Tras unos años de perfecto funcionamiento en todas las unidades, las noticias de labors descontrolados y con problemas de manejo empiezan a alertar a las autoridades de Tokyo. La segunda sección de los patlabor es la encargada de investigar estos sucesos, pero sus pesquisas les llevarán a descubrir un complot de proporciones que nunca imaginaron.|||Hell's Kitchen, Nueva York. Terry Noonan vuelve a casa después de diez años de ausencia. Pronto se reencuentra con Jackie, un amigo de la infancia miembro de la mafia irlandesa, y reaviva su relación amorosa con Kathleen, la hermana de Jackie.|||Director Michael Apted revisits the same group of British-born adults after a 7 year wait. The subjects are interviewed as to the changes that have occurred in their lives during the last seven years.|||Hong Kong, años 60. Yuddy, un joven atractivo y seductor, descubre que la ex-prostituta alcohólica que le ha criado no es su verdadera madre y que además se niega a revelar la identidad de ésta. Esto provoca en Yuddy serios conflictos emocionales que le llevan a forzar a dos mujeres a luchar por su amor...|||Film experimental y de culto que consiste en dos largas y minuciosas secuencias, en las que una criatura sobrenatural (Dios) da luz a la humanidad y un hombre solitario es torturado por misteriosas figuras con máscaras. "Begotten" es una inclasificable película que se la ama o se la detesta, en cualquier caso una experiencia completamente única|||Tras separarse de su rico marido, Natalie se va a vivir con Dutch, un hombre de clase más baja. El hijo de ella no quiere ir a pasar las vacaciones a casa pues sólo quiere ver a su padre, pero ante la negativa de éste, Dutch se ofrece para ir a buscarlo. Dutch se encuentra con un niño repelente que lo hará sufrir una desafortunada aventura.|||Documental que relata el largo y problemático rodaje de "Apocalypse Now", la obra maestra de Francis Ford Coppola sobre la guerra de Vietnam. Incluye abundante material inédito rodado por Eleanor Coppola, la mujer del director, con una cámara de 16 mm. El título alude a la novela de Conrad "Hearts of Darkness" (El corazón de las tinieblas), en la que se inspira la película. Obtuvo excelentes críticas.|||Dante es feliz conduciendo el autobús escolar de niños con discapacidad mental, pero no puede evitar pensar que le falta algo en su vida amorosa. Un día casi es atropellado por un coche, y conoce a María. Parece que está encantada con él, incluso le invita a su preciosa villa, en Palermo. Dante no podría estar más contento, pero lo que no sabe es que todo es parte de una trama. Es casi igual al marido de María, un gángster, a quien le iría muy bien fingir su muerte.|||Basada en el manga Riki-Oh, la acción transcurre en el año 2001 cuando Ricky es enviado a una prisión futurista por equivocación. Allí, no puede controlar su ira ante el cruel trato que los presos reciben de Cobra, un malvado guardián cuyos compinches son los peores elementos de la prisión. Cuando Ricky empieza a investigar, sus amigos aparecen brutalmente apalizados y habiendo sido torturados hasta morir.|||Un embrujo convierte a una hermosa campesina en una escultura de madera por haber cometido el error de enamorarse del príncipe heredero de un legendario reino europeo en los remotos tiempos de la Edad Media. El hechizo finalizará cuando encuentre su verdadero "alter-ego".|||Taeko Okajima es una joven de que pide permiso de vacaciones para poder regresar a casa a Yamagata, el pueblo de su cuñada, y donde de niña vivió los momentos mas felices de toda su vida. En el transcurso de su viaje a la granja de sus familiares y a su posterior residencia, Taeko ira recordando su pasado en el colegio, mientras vive intensamente su presente, sin saber bien qué hacer con su vida y si acceder a las presiones de la familia para casarse con el granjero Toshio con el que le une un poderoso afecto.|||Larry Garfield (Danny DeVito) es un hombre sin escrúpulos que ama el dinero sobre todas las cosas. En Wall Street es conocido como “Larry el liquidador” por su habilidad para apoderarse de las empresas de los demás. Su próximo objetivo es la compañía de un patriarca de 81 años (Gregory Peck) que, para conservar su empresa, contrata los servicios de una ingeniosa y bella abogada, que tiene tantos escrúpulos como Larry.|||Matthew Quigley (Tom Selleck), un vaquero californiano que presume de ser un excelente tirador, llega a Australia en respuesta a un anuncio que ha sido publicado en todo el mundo por Elliot Marston (Alan Rickman), un altivo inglés, dueño de inmensas tierras, que se ha asentado en el continente australiano para hacer fortuna. Un viejo barco lleva a Quigley hasta la ciudad de Fremantle, donde sale en defensa de una mujer conocida como 'La loca Cora' (Laura San Giacomo), a quien tres tipos están molestando. Poco después, llega al rancho de Marston donde muy pronto descubre que el trabajo para el que fue contratado no tiene nada que ver con lo que él creía...|||Sin Informacion|||Portovenere (Italia), 1936: tras presenciar la matanza de su familia, Tadzio De Santis, un niño-prodigio, es sometido a crueles experimentos por los científicos de Hitler y Mussolini. La Dra. Vaselli, que participaba en esos experimentos, decide desertar y huir a América... California (USA), 1943: Steve Rogers, un joven con polio, se presenta como voluntario para un experimento militar que le convertirá en el primero de un ejército de super-soldados. Después de que la Dra. Vaselli (quien dirigía este proyecto americano) sea asesinada por un espía nazi, Steve Rogers adoptará la identidad del Capitán América y viajará a la Europa ocupada por el Eje. Ahí no solo deberá combatir a los nazis y sus nuevas armas secretas, sino que enfrentará al antiguo Tadzio De Santis, hoy convertido en un super-soldado fascista: se trata de su diabólica némesis, el agente nazi Craneo Rojo.|||Ryo Saeba es un peculiar detective privado más conocido por su debilidad hacia las mujeres atractivas que por su capacidad para resolver crímenes. Ryo es contratado por un magnate de la prensa para encontrar a su hija desaparecida, Shizuko. La investigación le conduce hasta un crucero de lujo que casualmente resulta ser también el objetivo de una banda de terroristas internacionales. Atrapado a bordo, Ryo deberá resolver la situación con la inestimable colaboración de su celosa ayudante Kaori, la bella agente secreta Saeko y un misterioso jugador llamado Kotetsu.|||Periodo de entreguerras. Porco es un cerdo aviador que fustra todos los actos de piratería perpetrados por los piratas aéreos del Adriático. Éstos, decididos a acabar con el valiente y hábil Porco, se unen para contratar a un aventurero americano que le elimine de los aires donde las mafias operan|||Antonio, a policeman (carabiniere), has an order to take two children (Rosetta and her brother Luciano) from Milan to Sicily to an orphanage. Their mother has been arrested for forcing Rosetta (11 years old) to work as a prostitute. First the relation between Antonio and the children is tough, but it relaxes so they become temporary friends.|||Chester Lee (Dangerfield) es un hombre tan ansioso por ascender en su compañía, que acepta ser el entrenador de un equipo de fútbol femenino patrocinado por su empresa. Si el equipo triunfa durante la temporada, él logrará la deseada promoción. El único problema es que Chester no sabe nada de fútbol, y el equipo es totalmente incompetente. Pero si Chester no consigue un aumento de sueldo, no podrá casarse con su novia Bess (Illene Graff), por lo que persuade a su hijo Matthew (Jonathan Brandis), experto futbolista, para que se ponga una peluca y se haga pasar por una de las jugadoras...|||Los hermanos César y Néstor Castillo son dos músicos que abandonan la isla de Cuba en los años cincuenta con destino a Nueva York. Allí consiguen alcanzar la fama como los máximos representantes de la música latina en los Estados Unidos. César es el mayor, el hombre de negocios y el más mujeriego mientras que Néstor es más tímido y retraído, compone las canciones y no puede olvidar a la mujer que rompió su corazón en Cuba.|||1940, Linda Voss (Melanie Griffith) es una mujer irlandesa, de origen judío-alemana que ama las películas, especialmente las películas sobre guerra y espías. Consigue un trabajo en un bufete de abogados de Nueva York, después de demostrar que puede hablar alemán con fluidez. Como secretaria y traductora de Ed Leland (Michael Douglas),  comienza a sospechar que su jefe está involucrado en trabajos de espionaje.|||Barry es un adolescente asmático y fantasioso del que todos se burlan, pues siempre se imagina dentro de las películas de acción de su héroe. Un día se harta y decide aprender artes marciales con un veterano maestro japonés. Esto le permitirá participar en una competición, donde se encontrará cara a cara con su héroe, Chuck Norris. (FILMAFFINITY)|||Stéphane y Maxime fabrican y reparan violines y otros instrumentos de cuerda. Un día Maxime le confiesa a su amigo que se ha enamorado de Camille, una joven y bella violinista. Los primeros encuentros entre Camille y Stéphane son fríos, pero poco a poco ella empieza a sentirse atraída por el frío e imperturbable socio de su novio.|||Cameramen and women discuss the craft and art of cinematography and of the "DP" (the director of photography), illustrating their points with clips from 100 films, from Birth of a Nation to Do the Right Thing. Themes: the DP tells people where to look; changes in movies (the arrival of sound, color, and wide screens) required creative responses from DPs; and, these artisans constantly invent new equipment and try new things, with wonderful results. The narration takes us through the identifiable studio styles of the 30s, the emergence of noir, the New York look, and the impact of Europeans. Citizen Kane, The Conformist, and Gordon Willis get special attention.|||Todo lo que Bubby conoce del mundo son las paredes del inmundo sótano en el que ha sido confinado durante sus treinta y cinco años de vida. Sólo tiene conciencia de su propia existencia y de la de su madre. Juega con su famélico gato y con las cucarachas. Su madre le cuida a su modo, alimentándolo, abusando sexualmente de él, o pegándole, según su estado de ánimo. Hasta que un día Papá llega a casa. esto revoluciona a Bubby, que siente deseos de ver lo que hay fuera de allí. (FILMAFFINITY)|||New York, 1988. Una historia sobre enfrentamientos por el poder en Wall Street, no exenta de humor.|||En el año 2017, una corporación ha ideado la construcción de una fortaleza de alta tecnología que intenta conseguir la prisión más implacable: la prisión mental. Pero el experimento se enfrenta a un poderoso y "poco convincente" recluso: un hombre inocente.|||Un hombre separado y adicto al trabajo contrata a una niñera un tanto especial, un campeón de lucha libre para que cuide de sus hijos, dos pequeños revoltosos.|||Los miembros de una familia numerosa irlandesa reaccionan de forma distinta ante la noticia de que la hija mayor está embarazada, sobre todo, porque ni siquiera tiene novio; así que sus familiares están intrigados por saber quién es el padre de la criatura.|||Murakawa (Kitano) es un yakuza de Tokyo que es enviado por su jefe a terminar una guerra de gángsters en Okinawa. (FILMAFFINITY)|||Sin Informacion|||Ha pasado un tiempo desde que el científico Payton Westlake quedó deformado en un accidente y debió esconderse bajo la identidad de Darkman, el justiciero nocturno que usa disfraces y máscaras para moverse por la ciudad. Aunque hay luces de esperanza en su investigación para conseguir una piel sintética que dure indefinidamente, la aparición de Durant, su enemigo mortal a quien creía fallecido, lo obligará a luchar como antes.|||Ricky Coogan, un ambicioso y avaro ídolo juvenil, es contratado por la malvada ESS Corporation y enviado a la República de Santa Flan, en América del Sur, para promover un tóxico fertilizante biogenético, el Grotex 24. Prohibido en los USA por las mutaciones que provoca, Ricky nunca llegará a su destino porque decide parar en una feria de monstruos en el camino.|||1937. En Shanghai, la Academia de Artes Marciales entrena a los jóvenes que aún creen en su país para convertirlos en luchadores. El maestro Huo, fundador de la Academia, es un obstáculo para los japoneses, por lo que deciden asesinarlo. Mientras, Chen Zen, uno de los alumnos de Huo regresa de su entrenamiento en Japón. Al enterarse de la muerte de su maestro, decide investigar lo ocurrido y restablecer la reputación de la Academia...|||La secuela de la exitosa "Una mujer en la liga" (Major League, 1989) es más de lo mismo, con un argumento prácticamente idéntico -los Indians de Cleveland a intentar ganar esta vez las series mundiales-, y casi todo el reparto original -Omar Epps reemplaza a Wesley Snipes-. Tuvo bastante peor crítica y bastante menos éxito en taquilla que su predecesora.|||Nicole, de catorce años, teme que las vacaciones que va a pasar con André, su padre, en una isla tropical sean terriblemente aburridas. Pero, una vez allí, conoce a Ben, un jovencito irresistiblemente atractivo. Para llamar la atención y no confesar que veranea con su padre, Nicole se inventa una descabellada historia en la que André es un espía internacional amante suyo, y que se hacen pasar como padre e hija para ocultar su identidad... Comedia adolescente, remake de "Mi padre, mi héroe", película francesa también con Depardieu.|||Un famoso escritor que no ha publicado nada en mucho tiempo es detenido por la policía en una noche tormentosa. Sin identificación y con lagunas de memoria, el escritor es sometido a un duro interrogatorio por un inspector que, pese a todo, es un gran admirador de su obra.|||Sin Informacion|||Pekka (Martti Suosalo) arrives back to his home village of Jerusalem to celebrate the last wedding of the village. His own marriage seems to have reached a dead end. The people of the village gather to prepare for the event, and the bitter spectrum of all human life, with its joys and sorrows, is condensed into one summer's day. Written and directed by Markku Pölönen, based on Heikki Turunen's book, as a swan song for a lifestyle that ended with the emigration of the 1970s.|||Lewis Gates (Tom Berenger), un experto rastreador de Montana, es contratado para encontrar a unos presos evadidos que se han refugiado en las montañas. En su búsqueda de los prófugos, Gates encuentra, con la ayuda de una antropóloga (Barbara Hershey), indicios de la existencia de una tribu de indios cheyennes, que todavía, a finales del siglo XX, viven en las montañas de los EEUU aislados del mundo exterior. (FILMAFFINITY)|||Una joven estudiante amante de los libros descubre que todos los libros que ha elegido en la biblioteca han sido previamente elegidos por una misma persona. Cuando descubre quién es conoce a Seiji, un joven que está aprendiendo el arte de fabricar violines.|||Shadowlaw, sindicato del crimen organizado que trafica con drogas y armas por todo el mundo, se está consolidando como una amenaza mundial para todos los gobiernos democráticos de la tierra, alcanzando unos niveles de terrorismo internacional cada vez más preocupantes para la estabilidad mundial. Una investigación de la Interpol, liderada por Chun-Li y Guile, tiende como objetivo desvelar la base paramilitar desde donde se organizan los atentados terroristas de Shadowlaw, para posteriormente eliminarla bajo un ataque sorpresa. Para llevar a cabo la misión cuenta con Ryu, uno de los mejores luchadores de artes marciales del mundo. Por desgracia, su mejor amigo, Ken, ha sido capturado por Shadowlaw y convertido en un poderoso y fiel servidor... Adaptación libre del videojuego "Street Fighter II".|||Nuevo cuento de las "cuatro estaciones" de Rohmer. El joven Gaspard llega de vacaciones al balneario francés de Dinard. Su idea es encontrarse allí con Lena, la muchacha que lo tiene loco. Pero en esos días soleados y calmos conoce a otra chica, una morena atractiva y sensual que le sugiere nuevos rumbos a su corazón. Sin embargo, tal vez la respuesta no esté en ella, sino en Margot, la dulce camarera con la que Gaspard hace amistad sin darse cuenta.|||Reconstrucción de un célebre episodio de la historia de la televisión americana, la competición que se desató tras la retirada del célebre presentador Johnny Carson de su exitoso programa Tonight Show. Todas las cadenas de televisión estuvieron pendientes de la lucha entre dos populares cómicos por convertirse en el sucesor de Carson.|||Frank trabaja como camello para Milo, un gángster al que debe 10.000 dólares. Cuando Milo le exige que pague su deuda, Frank se embarca en una operación de gran envergadura, pero la policía se incauta de la mercancía. Milo pierde la paciencia y está dispuesto a cobrar como sea; así que Frank se lanza frenéticamente a la búsqueda del dinero. (FILMAFFINITY)|||Emma Woodhouse (Kate Beckinsale) es una atractiva joven de familia pudiente que ocupa su ocio en emparejar sentimentalmente a cuantos ella desea, aunque no siempre con buenos resultados. Telefilm sobre la conocida novela de Jane Austen (que ese mismo año conoció una adaptación al cine protagonizada por Gwyneth Paltrow). Obtuvo 2 premios Emmy en la edición de 1997: mejor dirección artística y mejor vestuario. (FILMAFFINITY)|||Irlanda del Norte, Belfast. Danny Flynn sale de la cárcel tras cumplir una sentencia de catorce años por su participación en actividades del IRA. Con la firme determinación de empezar una nueva vida, reabre en su barrio un viejo gimnasio para entrenar a jóvenes promesas del mundo del boxeo, sin ninguna clase de discriminación política o religiosa. Al mismo tiempo, reanuda la relación con su antigua novia, una mujer cuyo marido está en la cárcel. Pero los viejos fantasmas del pasado volverán|||Un grupo de jóvenes marginales pasan sus días flirteando con la delincuencia y las drogas en Xenia, Ohio, un pueblo devastado por un tornado años atrás y que sigue viviendo en la miseria que este hecho provocó. Estos jóvenes viven como desechos sociales, como los restos del tornado.|||2005. Jimi Dini (Christopher Lambert) acepta el proyecto de diseñar Nirvana, un videojuego interactivo que debe entregar poco antes de que terminen las fiestas de Año Nuevo. Muy deprimido por el abandono de su pareja, Lisa (Emanuelle Seigner), Jimi ha caído en la amargura y la apatía. Conforme ajusta el programa, el ordenador le avisa de que un virus ha entrado en el sistema y se ha incorporado a Nirvana; el efecto de la contaminación se traduce en un estado de autoconciencia de Solo (Diego Abatantuono), el personaje central que habita los distintos niveles de dificultad del juego. Entonces Solo le pide a Jimi que lo borre del programa para ahorrarle la tortura de habitar un mundo repetitivo en estado consciente. (FILMAFFINITY)|||Kiara, la hija primogénita de Simba y heredera de los dominios del clan, va en busca de aventuras por el Serengeti. Escapando de sus cuidadores, Timón y Pumba, Kiara se adentra en las tierras oscuras, que se sitúan fuera de los límites establecidos para ella. Allí conoce a Kovu, un joven cachorro elegido para seguir las huellas de Scar. Alcanzar la paz entre los habitantes de las tierras oscuras y los del territorio de Simba depende de Kiara y Kovu. Pero... ¿llegará a encontrar el amor una manera de unir dos mundos tan diferentes?|||Sin Informacion|||Beowulf es un vagabundo que aprende sobre una criatura devoradora de hombres llamada Grendel, que viene en la noche para devorar a los guerreros atrapados en el puesto avanzado. El puesto avanzado está gobernado por Hrothgar. Él tiene una hija, cuyo esposo pudo haber sido asesinado por el maestro de armas de Outpost.|||En 1939, el joven prodigio Orson Welles deja Nueva York, donde ha triunfado en la radio y el teatro, y, contratado por RKO Pictures, se traslada a Hollywood con el propósito de hacer su primera película.|||Tras escapar de prisión, Luther se reúne con su banda para robar 5 millones de dólares en un banco de México. Pero antes necesitan encontrar los planos del banco que poseía el fallecido Seth Gecko (George Clooney en la primera parte). Sus pesquisas les conducen, tanto a ellos como al sheriff que les persigue, al famoso antro Titty Twister (La teta enroscada), donde los vampiros esperan ansiosos para volver a actuar.|||Película basada en la vida de Gia Marie Carangi, una supermodelo de los años 70. Originaria de Philadelphia, Gia llega a la ciudad de Nueva York para convertirse en modelo y pronto impresiona a la agente Wilhelmina Cooper. Su extrema belleza y su carencia de prejuicios para posar desnuda la convierten en una estrella. Gia inicia una aventura amorosa con su fotógrafa, Linda, pero ella tiene novio y se encuentra insegura acerca de su bisexualidad.|||Casey es un hombre casado que vive en un barrio residencial y trabaja como arquitecto. Su rutinaria vida se ve alterada cuando aloja en su casa a un amigo, cuyo equipaje contiene heroína.|||Jackie es reclutado por la CIA para formar parte de un comando de élite, que recibe la orden de asaltar un laboratorio secreto de armamento tecnológico en la jungla africana. Traicionados por su jefe, todo el equipo muere excepto Jackie, que es abandonado inconsciente en la jungla. Una tribu le recoge y le cura, aunque sufre de amnesia que le impide saber quién es y cómo llegó hasta allí. Su lucha por descubrir su verdadera identidad le hará sufrir la persecución de sus antiguos enemigos, y no podrá confiar en nadie nunca más. (FILMAFFINITY)|||Sin Informacion|||Basada en la célebre novela de Aldous Huxley, describe una horripilante sociedad futura que utiliza todos los medios de la ciencia y la técnica (incluidas las drogas) para el condicionamiento y el control de los individuos. En ese mundo el amor es un concepto ridículo, la figura de Dios se ha sustituido por la del arquitecto de ese sistema, Ford, y los niños son concebidos en probetas genéticamente condicionados para pertenecer a una de las 5 categorías, de la más inteligente a la más estúpida. Bernard Marx, que ha desarrollado una actitud rebelde al ser rechazado socialmente, va a visitar una reserva natural de Malpais, cuyos habitantes no siguen el proceso de selección eugenésica. En aquel grupo conocen a John, un chico concebido de forma natural. A Bernard se le ocurre la idea de llevarse a John al mundo "civilizado" para hacerles ver a los que se burlan de él que es posible vivir sin drogas, sin Ford y sin manipulación genética.|||Los Addams reciben una invitación para asistir a una reunión familiar organizada por unos parientes lejanos. Como es de esperar, Morticia, Gómez y los niños no caben en sí de júbilo y viajan con toda la ilusión del mundo al lugar de la reunión. Pero, cuando lleguen, descubrirán la triste realidad: han sido invitados a la fiesta por culpa de un error informático y sus supuestos parientes resultan ser una familia aburrida y convencional.|||Una banda de forajidos liderada por el temido blackjack roba un banco y emprende una frenética huida hasta un pueblo llamado refugio. Los forajidos pronto se dan cuenta de que hay algo extraño en el pueblo y sus habitantes. El sheriff no va armado,el pueblo no tiene cárcel y todos se reunen en la iglesia con la puesta del sol. Uno de los forajidos reconoce en el pueblo algunas figuras del legendario oeste, como Wild Bill Hickock o Billy el niño, que esta redimiendose de su vida anterior y los recien llegados se lo pondrán muy dificil.|||Leo y Louise son dos jóvenes que viven juntos en Copenhague. Leo sale a menudo con sus amigos, y Louise normalmente se queda en casa. Cuando Louise le dice a Leo que está embarazada, éste empieza a mostrarse frio y distante y, finalmente, violento.|||En un París convulsionado por la inminente revolución, Eugéne François Vidocq, criminal reformado que ha llegado a convertirse en uno de los inspectores de policía y detectives más reputados de Francia, se dedica en cuerpo y alma a dar con El Alquimista, uno de los criminales más temibles de la ciudad que oculta su rostro tras una máscara en la que se ven reflejadas su víctimas antes de morir.|||Tercera y última entrega de la saga "Candyman". Cuenta la historia de Caroline (Donna D'Errico), que trata de ganarse la vida como artista en un barrio hispano de Los Ángeles. La joven es la última descendiente de un hombre negro que fue linchado por enamorarse de una mujer blanca y que, según la leyenda, se convirtió en un muerto viviente en busca de venganza. Ahora Caroline tiene pesadillas sobre este ser terrorífico.|||El Joker se traslada a Metropolis con una oferta para Lex Lutor para matar a Superman mientras Batman persigue al payaso hasta el terreno de Superman|||Segunda de las 2 películas, "Neon Genesis Evangelion: Death & Rebirth", que trataban de dar un cierre a la altura de la serie Neon Genesis Evangelion, pues terminó de una forma críptica y hermética con su último capítulo 26, duramente criticado. La segunda parte, "Rebirth",  duraba 27 minutos y trataba los capítulos 25 y 26. Se estrenó en cines en 1997 y fue todo un éxito de taquilla en Japón. Y aún así, supo a poco, así que se reinterpretaron y reeditaron de nuevo esos dos episodios en una nueva película llamada The End of Evangelion que duraba hora y media y daba a toda la historia un final aún más oscuro.|||Tony Silver and Henry Chalfant's PBS documentary tracks the rise and fall of subway graffiti in New York in the late 1970s and early 1980s.|||Can Daniel follow the sun from Hamburg to the Bosporus by Friday to meet his love?|||Kirikú es un niño muy pequeño que sabe exactamente lo que quiere incluso, antes de su nacimiento. Es independiente, generoso y valiente, cualidades que necesitará emplear a fondo porque Kirikú ha nacido en un poblado africano sobre el que la terrible y hermosa bruja Karabá ha extendido un maleficio: no hay flores, ni agua, tienen que entregarle tributos y no quedan hombres, porque según creen los habitantes del poblado, se los ha comido la bruja.|||Taxi 2 cuenta la historia del ministro de Defensa japonés visitando Marsella para conocer las técnicas anti-gangster de los policías de la ciudad. Sin embargo, durante la visita es secuestrado por un grupo trabajando para los yakuza. El joven agente Emilien es designado a rescatar el ministro y la agente y novia Petra, también secuestrada, y devolver el honor a su departamento. Otra vez más, el rápido conductor de taxi Daniel  es llamado para ayudarlo con sus dotes de conducción en su Peugeot 406..|||Tres historias de amor lésbico tienen lugar en la misma casa, pero en épocas diferentes (1961, 1972 y 2000). La primera muestra una relación entre dos mujeres maduras, que es rechazada por sus familiares, y la situación de indefensión legal en que queda una de ellas cuando muere la otra. En la segunda, una chica tiene problemas con sus amigas, todas ellas lesbianas y feministas, por el hecho de haberse enamorado de una mujer muy masculina. El tercer relato aborda el debate de dos mujeres sobre la concepción de un hijo.|||Sin Informacion|||El rodaje de una película en la pequeña localidad kurdo-iraní de Siah Dareh provocará una pequeña revolución entre los habitantes del pueblo, convencidos de que los miembros del rodaje son en realidad buscadores de un tesoro que se halla en el cementerio local.|||Él era escritor. Creía escribir sobre el futuro, pero en realidad era el pasado. En su novela, un misterioso tren salía de cuando en cuando con dirección al año 2046. Todos los que subían a él lo hacían con el mismo propósito: recobrar los recuerdos perdidos. Se decía que en 2046 nada cambiaba. Nadie sabía a ciencia cierta si eso era verdad, porque ninguno de los que viajaron regresó jamás. Con una excepción. Él estuvo allí. Se marchó voluntariamente.|||An adaptation of Herman Melville's short story "Bartleby, the Scrivener" told in the setting of a modern office.|||Joker no murió y ahora es más fuerte. Terry MacGinnis, el Batman del Futuro se enfrentará al enemigo de su mentor, Bruce Wayne.|||Un cuarentón viudo, a propuesta de un amigo, convoca un casting para una inexistente película con la intención de encontrar una nueva esposa, pero se embarcará en una relación donde las torturas y el dolor físico formarán parte de su vida.|||Cuenta la historia de un misterioso hombre (Thomas Fisher) que sale de un agujero y llama a un taxi en Londres. A lo largo del día él se va apoderando de las identidades de numerosas personas con las que se encuentra, lo que junto a un eclipse de sol, hará que la ciudad entre en caos.|||A simple funeral turns a man's world Topsy turvy. He wakes up in a posh hotel room, totally clueless about how he got there. Slowly, he recalls what happened a day before.|||Secuela del documental de 1996 "Paradise Lost: The Child Murders at Robin Hood Hills", que continúa la investigación del brutal asesinato de tres niños de ocho años.|||En el año 52 antes de Cristo, Egipto, gobernado por la poderosa Cleopatra, ha caído bajo el yugo del Imperio Romano. Y lo peor es que Cleopatra ha decidido entregar su corazón a Julio César, emperador del pueblo más grande del mundo. Harta de los sarcasmos de César, la orgullosa y bella reina hace una apuesta con él: si consigue construir un castillo para él en el espacio de tres meses, en medio del desierto, él reconocerá que el pueblo egipcio es el más grande de todos. Cleopatra confía la misión a Numerobis, un emergente arquitecto vanguardista al que cubrirá de oro si triunfa o arrojará a los cocodrilos si fracasa. Numerobis necesita un milagro para llevar a cabo el proyecto, y el milagro se llama Astérix y Obélix.|||Explora las vacaciones de verano de Daría y sus compañeros de clase en Lawndale.|||Sean, Vincent, Jody y Lenny se conocen porque coinciden todas las noches en la misma cafetería. Aunque no son amigos, tienen en común el hecho de que todos ellos trabajan en turnos de noche en sus distintos empleos (Sean en un hospital, Vincent en un supermercado, Jody en una fábrica de ordenadores y Lenny como teleoperador) y que sienten que sus vidas están en un punto muerto. Atrapados en las sombras de sus trabajos nocturnos, pasan el rato tomando café sin parar y lamentándose de cómo les va en la vida. La única manera de escapar del aburrimiento es observar el invariable éxito de Vincent con las mujeres. Hasta que un día las cosas empiezan a cambiar... (FILMAFFINITY)|||In 1961, Roger Maris and Mickey Mantle played for the New York Yankees. One, Mantle, was universally loved, while the other, Maris, was universally hated. Both men started off with a bang, and both were nearing Babe Ruth's 60 home run record. Which man would reach it?|||Los cadáveres de dos soldados norcoreanos son hallados en el "Área de Seguridad Compartida" que separa las dos Coreas, aparentemente asesinados por un soldado surcoreano. Corea del Norte lanza la acusación de que el suceso se debe a un flagrante ataque por parte de Corea del Sur, mientras que Corea del Sur mantiene la acusación del secuestro con final trágico por parte de sus vecinos del norte. Para investigar el caso se destina a la zona a una oficial del Departamento de Inteligencia Militar suizo que es de origen coreano. La oficial comienza a investigar y el caso se convierte en un misterio, ya que hay 16 balas en los cuerpos, y del arma del soldado sólo pueden haber salido 15...|||Tom Ripley es un refinado y cruel traficante de obras de arte que se ha retirado a vivir al Véneto (Italia) con una violonchelista. Inesperadamente sus negocios se complican, pero en esta ocasión no quiere intervenir personalmente; lo que quiere es poner a prueba la honradez de un honrado padre de familia gravemente enfermo.|||Roro and Måns who are best friends, work at the park management and get to do all the shit jobs - clean up duck ponds and pick up dog poop. Roro's Swedish girlfriend Lisa wants to be introduced to his family but he refuses for a long time because of his Lebanese family traditions. When Roro finally decides to introduce Lisa to his family, he walks into the apartment full of relatives who are...|||Rosetta Stone es una biogenetista interesada en el desarrollo de la inteligencia artificial. En uno de sus experimentos crea tres criaturas con aspecto humano pero que realmente son máquinas inteligentes. Estas tres "hermanas" clonadas viven juntas en un apartamento, cada una tiene su carácter particular, sus propios deseos y sueños, pero todas tienen dos cosas en común: son extremamente propensas a los gérmenes patógenos de las ciudades y sólo pueden equilibrar sus organismos con esperma masculino.|||Bei trabaja en una tienda de deportes mientras sueña con tener una vida llena de aventuras. Todo cambia para él cuando un día corriente decide salir del trabajo para seguir a unos hombres sospechosos. Pronto descubre que están a punto de cometer el asalto a una joyería y decide entrar en acción.|||Una chica adolescente se muda a una casa de campo con su familia. Pronto descubre que su lúgubre nuevo hogar tiene un pasado horroroso que amenaza con destruir a su familia.  En esta casa hay algo, algo oscuro y muy antiguo que permanece inmóvil, escondido y en silencio. Sólo espera, agazapado en la penumbra durante años, trazando planes. De hecho, su medio es la oscuridad. Sólo en ella puede manifestarse y desplazarse, e incluso toma su nombre. Y vive aquí desde que alguien trató de invocarlo hace más de cuarenta años. Porque esta casa guarda un secreto, un pasado abominable, un acto de maldad inconcebible. Siete niños, gente sin rostro, un círculo que debe ser completado. Y sangre, mucha sangre. Y una nueva familia acaba de instalarse en esta casa. Un niño pequeño. Un padre inestable capaz de perder los nervios en cualquier momento. Un blanco perfecto. El lugar exacto en el instante preciso.|||Una nueva raza de vampiros ha surgido de la oscuridad. Están entre nosotros, acechando, sedientos de sangre en busca de nuevas víctimas. Una guerra silenciosa entre vampiros y humanos ha estallado. Una organización secreta ha sido designada para limpiar el mundo de esta amenaza. Entre sus mejores agentes se encuentra una misteriosa muchacha llamada Saya, cuyo carácter frío y calculador la convierten en la mejor cazadora de vampiros.|||Educado por los indios, Mike Blueberry, el sheriff de Palomito, intenta mantener el equilibrio entre las dos culturas a las que está vinculado, pero corre el riesgo de verse marginado tanto por los indios como por los blancos. Un día el asesino Wally Blount, que busca un tesoro indio, convierte la ciudad en un auténtico infierno, lo que trae a Blueberry dolorosos recuerdos del pasado. Con la ayuda del chamán Runi, el "hermano" con el que creció, Mike se enfrenta a Blount. Además, Blueberry deberá luchar contra sus propios demonios en el corazón de las Montañas Sagradas para poder liberar su espíritu.|||Patrick Bateman, el psychokiller de American psycho, está muerto; pero su maléfico legado continúa vivo en el cuerpo de Rachel Newman, una chica que sobrevivió a uno de sus salvajes ataques y que ahora ha desarrollado una obsesión por los asesinos en serie. En el centro donde estudia, Rachel aspira a convertirse en la ayudante de un profesor, y no está dispuesta a que nadie se interponga a su camino. Un nuevo psicópata está a punto de actuar...|||El Centro de Ocio John Nike en West Staines va a cerrar por falta de fondos. A Ali G le preocupa el destino del club alternativo de boy scouts que ha estado dirigiendo hasta ese momento. Decidido a salvar el centro se encadena a una estación de autobuses de Staines. Así­ consigue llamar la atención del primer ministro, que andaba buscando a un joven intelectual que le ayudase a ganar las elecciones en Staines, y que cree haber encontrado en él al hombre que necesitaba. El político convence a Ali de que la mejor forma de salvar el centro es presentarse a las elecciones para el Gobierno, y Ali le toma la palabra.|||Dos asesinos a sueldo coinciden por circustancias de la vida en el orfanato donde crecieron en una isla al sur de Japón. El contacto con los niños del orfanato les hace tomar la iniciativa de ejercer sus profesiones invirtiendo sus ganancias en vacunas para los niños pobres y necesitados del tercer mundo. En uno de sus "trabajos" liquidan a un "superdotado", lo que lleva a la viuda del difunto a contratar a tres asesinos que sólo se comunican mediante mensajes de móvil a dar caza y captura al dúo protagonista...|||Ocho personas despiertan encerradas en una extraña habitación con forma de cubo sin saber cómo llegaron hasta ahí. Pronto descubren que las leyes de la física no se aplican en ese extraño mundo, así que tendrán que descubrir los secretos del cubo para poder sobrevivir.|||Hace tiempo que Michi, Yunko y Yabe no tienen noticias de un amigo. Cuando Michi va a visitarlo a su casa lo encuentra un poco extraño. Aunque él dice encontrarse bien, al poco rato se encuentra colgado del techo. Por otro lado tenemos a Ryusuke, que prueba a conectarse a internet por primera vez, sin mucho éxito. De pronto su ordenador comienza a entrar solo en la red, y aparece una extraña página web, donde aparecen turbadoras imágenes de habitaciones oscuras y finalmente un inquietante mensaje: "¿Quieres ver un fantasma?".|||El término Hundstage es como llaman en Austria a la época más cálida del año. La historia sigue a varios personajes de una zona residencial de Viena a lo largo de dos días de calor: un jubilado y una señora que se ocupa de su casa, una joven y su novio, que es muy temperamental y está obsesionado con su coche, una profesora que tiene una relación sadomasoquista con su compañero, un amante de la cerveza muy parlanchín, una pareja separada que sigue viviendo bajo el mismo techo y, por último, Anna, una maniaca del auto stop que se suele cruzar en el camino del Señor Hruby, un especialista en sistemas de alarma que tiene que salir de un oscuro asunto de vandalismo.|||Gyeon-woo es un estudiante coreano que no esta muy seguro de lo que quiere hacer en el futuro. Una noche, de regreso a casa, conoce a una preciosa chica pero que esta completamente bebida. Como la chica se dirigió a él antes de caer inconsciente, la gente que los rodea cree que son novios. No le queda más remedio que ayudar a la chica, por lo que decide dejarla a un motel, ya que no sabe donde vive. A la mañana siguiente, Gyeon-woo recibe una llamada de la misteriosa chica que esta muy enfadada con él y quiere saber que ocurrió la pasada noche. Así se conocen y desde entonces Gyeon-woo y la chica se convierten en buenos amigos, pero de una forma extraña.|||Dos hombres se encuentran al límite de sus posibilidades; sin dinero, sin trabajo y sin futuro. El mundo se desmonta a su alrededor hasta que de pronto... todo desaparece quedándose en medio de la nada.|||Comedia de humor negro ambientada en un pueblo galés. Cuando era un tímido joven, Boris Plotz (Alfred Molina) soñaba con el baile y con Betty (Brenda Blethyn). Betty también lo amaba, pero, incapaz de contradecir los deseos de sus padres, se casó con el cazafortunas Hugh Rhys Jones (Robert Pugh). Boris se hizo cargo entonces del negocio familiar de pompas fúnebres. Desde entonces el tedio y la rutina presidió la vida de ambos. Pero, cuando se reunieron para organizar el funeral de la suegra de ella, se reavivó la pasión de su juventud. Mientras tanto, la ceremonia fúnebre despierta los celos del director de la funeraria rival (Christopher Walken), un excéntrico americano, decidido a revolucionar el negocio con la novedad de los funerales "temáticos".|||Sin un hogar al que sentirse vinculado, y sin obligaciones pendientes con la sociedad japonesa, el gángster chino Ryuichi y sus hombres de acción deciden enfrentarse a los Yakuza y a las Tríadas por el control del barrio de Shinjuku, en Tokio, y el dominio sobre el comercio de drogas con Taiwán. Mientras planean un último asalto sobre los reyes de las mafias china y japonesa, el detective Jojima parece ser el único capaz de interponerse entre ellos y su dominación total del crimen asiático. (FILMAFFINITY)|||Terry and Dean are lifelong friends who have grown-up together: shotgunning their first beers, forming their first garage band, and growing the great Canadian mullet known as "hockey hair". Now the lives of these Alberta everymen are brought to the big screen by documentarian Ferral Mitchener in an exploration of the depths of friendship, the fragility of life, growing up gracefully and the art and science of drinking beer like a man.|||La familia Katakuri acaba de abrir una casa de huéspedes en las montañas, pero con la mala fortuna que su primer cliente se les suicida. Para evitar problemas deciden enterrarlo en el jardín. Las cosas no mejoran con su segundo cliente: un famoso luchador de sumo que muere teniendo sexo con una menor....|||De camino para visitar a sus familiares y poder pasar el día de Nochebuena junto a ellos, Frank Harrington lleva a su familia por un atajo a través de un bosque, pero lo que en un principio iba a ser una buena idea acaba convirtiéndose en el mayor error de su vida. Aterrorizados, los Harrington tendrán un objetivo, abandonar cuanto antes la carretera por la que optaron en un principio.|||Cuenta la historia de un sordomudo que busca desesperadamente 10 millones para comprar en el mercado negro un riñón para su hermana enferma. Primera parte de la trilogía de la venganza de Chan-wook Park, que completan "Oldboy" (2003) "Sympathy For Lady Vengeance" (2005).|||El juicio final está cada vez más cerca. Jesucristo ha vuelto a la tierra para llevar a cabo una última misión, antes de juzgar a la Humanidad por sus pecados. Esta misión consiste en acabar de una vez por todas con un ejército de vampiros capaz de resistir la luz del día.|||54 chicas se tiran a las vías del tren. Este suceso es sólo el principio de una serie de suicidios en cadena que se extiende por todo Japón. ¿Tendrá algo que ver el nuevo grupo musical Desert? El detective Kuroda intentará encontrar la respuesta, que no será tan sencilla como él desearía...|||Sin Informacion|||En el año 2054 los viajes en el tiempo son una realidad. La patente de la nueva tecnología la tiene una empresa al frente de la cual está Charles Hatton (Ben Kingsley), que ha organizado safaris para cazar dinosaurios prehistóricos. Travis Ryan (Edward Burns), como jefe de la expedición, es el encargado de la seguridad de los viajeros. Sin embargo, jugar con el tiempo es muy peligroso y el más mínimo error puede tener consecuencias devastadoras en el presente. Ryan y la doctora Sonia Rand (Catherine McCormack) tendrán que enfrentarse a toda suerte de peligros para sobrevivir y para evitar alteraciones del presente.|||La diversión reina en esta nueva película en al que Timón y su simpático amigo Pumba son los grandes héroes de la Sabana. El Rey León 3 nos traslada al pasado, antes de que comenzase la historia de Simba, e incluso mucho más atrás. En esta nueva comedia de aventuras, Timón y Pumba te descubrirán sus orígenes, cuándo se conocieron y cómo ayudaron a Simba a salvar el Seregeti. Su historia incluye algunos de los grandes momentos de El Rey León, que ahora resultarán un poco diferentes desde su punto de vista. Por ejemplo, os sorprenderá conocer la verdad sobre cómo se desarrolló el trascendental momento en el que Simba fue presentado al reino animal.|||Historia de amor entre un hombre que acaba de salir de la cárcel y una mujer que sufre de una parálisis cerebral. Aclamado film ganador de numerosos premios en festivales. (FILMAFFINITY)|||Narra los conflictos e ilusiones perdidas de una familia con dos hijos. El padre se reencuentra con una ex novia (Monica Bellucci); la madre retoma su frustrada carrera de actriz, mientras se enfrenta con su hija, que quiere ser estrella de televisión...|||Directamente de los creadores de la revolucionaria trilogía de Matrix, esta colección de cortos de animación de los principales directores de anime del mundo, fusionan gráficos por ordenador y el anime japonés para ilustrar los antecedentes del universo de Matrix y el conflicto entre el hombre y las máquinas. Los cortos son: El último vuelo de Osiris, El Segundo Renacimiento, Historia de Niños, Programa, Récord mundial, Más allá, Una historia de detectives y Matriculado.|||Bud Clay (Vincent Gallo) se dedica a correr en motocicleta y emprende un viaje de cinco días hasta California, donde tiene la siguiente carrera. Cada día, a Bud le asaltan los recuerdos de la última vez que vió a la mujer de su vida. Él desea que esos recuerdos desaparezcan, por lo que durante el viaje tiene encuentros con diversas mujeres. Busca un nuevo amor que le haga olvidar a Daisy (Chloë Sevigny). Pero Bud no puede sustituirla, a pesar de que cada día lo intenta.|||Primera de las adaptaciones de Takashi Shimizu sobre la historia de la maldición (ju-on), que se editó en video. Ju-On es la maldición del que muere presa de la rabia. Ésta se concentra y actúa en los lugares donde vivió la persona. Los que la encuentran mueren y nace una nueva maldición. El pequeño Toshió no va a clase últimamente, por eso su profesor Mr. Kobayashi decide ir a su casa. Toshio está solo, en medio de un caos total. Sus padres no están y el profesor asume que han salido de compras. Pero en esta casa hay más de lo que se ve a simple vista. Esta familia no es exactamente lo que llamaríamos una familia normal.|||Es una noche tranquila en Middleton, un barrio de clase media. Pero a medida que la noche se aproxima a la fatídica hora de las 11:14 p.m., una serie de sucesos empezarán a ocurrir, con letales consecuencias. En la autopista, Jack, un conductor borracho atropella a un joven con su coche... Un tiroteo en una tienda de conveniencia deja herida a la dependienta, Buzzy. Pero más tarde será arrestada por estar involucrada en el crimen... En el cementerio local, Frank, un padre muy protector, intenta hacerse pasar por culpable de un crimen que no cometió... En los alrededores, tres adolescentes aburridos conducen una camioneta de forma imprudente, haciendo tonterías y lanzando objetos contra otros vehículos. Pero antes de que acabe la noche, habrán aprendido que el gamberrismo ciego también puede tener consecuencias dolorosas, y hasta mortales...|||Cuando en la remota ciudad minera de Rejection (Nevada) unos obreros caen en las garras de un depredador invisible, Hiram Gummer, propietario de la mina y bisabuelo de Burt Gummer, contrata a un mercenario para destruir a las carnívoras criaturas antes de que destrocen su preciada fuente de ingresos. Lo que destrocen es un asalto sin tregua que traslada el campo de batalla desde las profundidades de la tierra hasta las calles de Rejection, un enfrentamiento lleno de suspense.|||Dos animadoras universitarias forman sus propios equipos y se preparan para competir contra el equipo de la universidad.|||Para Niemans  el hombre que encontraron emparedado en un monasterio de Lorena no es una víctima cualquiera. Las marcas esotéricas grabadas a su alrededor y el extraño rito de su sacrificio hacen pensar en algo muy distinto… Paralelamente, en la zona se van multiplicando los asesinatos. En todos los casos unos misteriosos monjes dotados de una fuerza sobrenatural eliminan de manera espectacular a una serie de desconocidos y luego desaparecen sin dejar rastro. ¿Quiénes son estos ángeles del apocalipsis que van sembrando el terror? ¿Qué relación tienen con las profecías de las sagradas escrituras? Niemans y Reda (Benoît Magimel) no entienden nada, hasta que se dan cuenta de que todas las víctimas tienen el mismo nombre y la misma profesión que los apóstoles.|||Basada en hechos reales, narra cómo el general revolucionario Pancho Villa (Antonio Banderas), necesitado de dinero para financiar la revolución, tiene una curiosa idea: ofrece a un grupo de cineastas norteamericanos acceso para filmar a su ejército.|||Un hacker sin ningún sex appeal, Lolo, espía con webcams a su encantadora vecina Andrea y le manipula la vida. Dos hampones, el Nene y Tomson, discuten hasta la necedad si lo que más pesa para contraer cáncer es el tabaco o, como en todos los órdenes de la vida, según el Nene, el simple azar. Un ruso muy gordo, Sbóvoda, que desconfía hasta de su sombra, tiene 20 diamantes para pagarle al Nene por un CD grabado por Lolo con las claves de acceso secretas a un Banco Suizo. Todos están detrás de los diamantes. Svóboda, el Nene y Tomson, por oficio. Lolo porque con su parte piensa conquistar finalmente a Andrea y pasar del amor virtual al de carne y hueso. Pero la llegada inesperada de un amor imposible de Andrea que viene de España para llevársela, y la incapacidad absoluta de Lolo para moverse por fuera de su mundo virtual complican las cosas.|||Tres años después de los sucesos de “Battle Royale”, Shuya Nanahara es un famoso terrorista que está empeñado en derrocar al gobierno. Como respuesta, ellos ordenan la creación del programa “Battle Royale 2” y enviar a una clase de estudiantes de secundaria para buscarlo y matarlo.|||La cárcel de Kravavi aloja a los peores delincuentes de toda Rusia. Es una de las últimas cárceles medievales de máxima seguridad que quedan en el país. Kyle Lord es un ingeniero petrolífero que es detenido en Moscú y condenado a Kravavi por el asesinato del violador y asesino de su esposa, tomándose la justicia por su mano. El general Krustov es el alcaide de Kravavi y ha ideado un deporte perverso en el que los reclusos luchan, a veces hasta la muerte, para el entretenimiento y beneficio propios y de sus esbirros. Los presos llaman a dicho deporte Sparka. El racismo, la violencia y la corrupción prosperan en sitios como Kravavi.|||Lemony Snicket cuenta la historia de los Bauedelaire, tres jóvenes huérfanos, Violet, Klaus y Sunny, quienes mientras buscan un nuevo hogar son tomados por un grupo de raros parientes y otra gente, incluyendo Lemony Snicket, quien narra la historia, y comenzando con el astuto y cobarde Conde Olaf que desea arrebatarles la herencia. Violet es la mayor, con 14 años y es la más valiente de los tres. El niño del medio, es el único varón, de 12 años, que es sumamente inteligente y obsesionado con las palabras, y Sunny, la más pequeña, habla un lenguaje que solo sus hermanos pueden entender y tiene tendencia a morder.|||Sin Informacion|||Bjarne y Svend son compañeros. Svend es ambicioso pero tiene un gran complejo de inferioridad, al tiempo que Bjarne apenas le importa nada que no sea Astrid, su novia. Los dos juntos consiguen abrir una carnicería propia, y así escapar de la tiranía de su antiguo jefe, carnicero también. Pero el negocio no va bien... hasta que suceden una serie de extrañas coincidencias.|||Cuando la I Guerra Mundial (1914-1918) se acerca a su fin, para una joven francesa está a punto de comenzar la más cruel de las batallas. Mathilde ha recibido la noticia de que su prometido Manech es uno de los cinco soldados heridos que, tras haber sido sometidos a un consejo de guerra, han sido enviados a la tierra de nadie que hay entre el ejército francés y el alemán, lo cual supone una muerte casi segura. Mathilde, que se niega a aceptar esa situación, emprende un extraordinario viaje para conocer el destino de su prometido. Las noticias que va recibiendo sobre Manech son desalentadoras. Aún así, animada por una fe y una esperanza inquebrantables y también por un gran optimismo, sigue su investigación hasta el final. A medida que se acerca a la verdad sobre los desafortunados soldados y su brutal castigo, se ve más envuelta en los horrores de la guerra y en las marcas indelebles que deja en quienes la han vivido.|||Un misterioso, obseso-compulsivo y suicida librero japonés que vive en Bangkok, Tailandia, se ve obligado a vivir con una mujer que fuma hierba y que es completamente opuesto a él. Un drama romántico con toques de realismo mágico que obtuvo buenas críticas en Estados Unidos.|||El director pionero Mamoru Oshii continúa empujando los límites del arte y el anime con este thriller cibernético universalmente aclamado tras cyborg detective de Batou en su intento por desentrañar las razones de una revuelta del robot asesino en el año 2032. La búsqueda de un asesino que se convierte en una búsqueda alucinante para el sentido de la vida.|||Esta es la historia de Haru, una joven cuya suerte cambiará un día al volver del instituto, cuando salvará a un gato de ser atropellado por un camión. Pero no es un gato común, es Lune, el Príncipe del Reino de los Gatos. En recompensa por su acción, Haru será invitada a pasar un tiempo en el Reino de los Gatos, aunque no es lo que ella esperaba....|||Japón, mediados del siglo XIX. Seibei Iguchi es un samurái de bajo rango que trabaja como burócrata. Viudo, vive con sus dos hijas, a las que adora, y con una madre ya senil, por lo que se ve obligado a hacer otros trabajos para poder sacarlas adelante. Una nueva oportunidad se presenta en su vida cuando se entera de que Tomoe, su amor de siempre, se ha divorciado de su cruel marido. Sin embargo, el rígido código de honor de los samuráis lo atará de pies y manos.|||Giovanna y Filippo llevan nueve años casados. Ella trabaja en una granja de pollos, cocina pasteles para un café local y cuida niños. Todo va bien hasta que deciden llevar a casa a Davide, un anciano desmemoriado que han encontrado en la calle. Giovanna, que le ayuda a reconstruir su pasado, siente pòr él una gran admiración. Por otra parte, cada vez más irritada con la pasividad de su marido, empieza a fijarse en el vecino de la casa de enfrente.|||Tras una sobredosis de la droga que la protege de convertirse en hombre lobo, Brigitte es encerrada en una clínica de rehabilitación para drogadictos. Sin las dosis, su transformación empieza a acelerarse. Todo empeora cuando, además, será perseguida por el fantasma de su hermana y por otro licántropo.|||Sin Informacion|||Hugh Hefner, Stan Lee, Mark Hamill and Kevin Smith journey into the world of comic book fandom! Documentary filmmaker Donald Swan heads to the world's largest comic book convention where he encounters a culture of craziness that he's totally unprepared for.|||Anna entre en la oficina equivocada y acaba discutiendo su vida marital con William, un asesor financiero. Sus conversaciones iniciales les llevan a una serie de encuentros en los cuales William, preso de la excitación, no se atreve a contar a Anna que no tiene licencia profesional.|||En Upstate, New York, Irene (Vera Farmiga) lucha por salir adelante junto con sus dos hijos, mantener a flote su matrimonio y ocultar su adicción a la cocaína.|||Rika es una joven que cuida a una anciana en cuya casa suceden cosas muy extrañas. Un día, Rika encuentra en el piso de arriba a un niño de seis años que lleva un gato negro en los brazos. Re-edición de "Ju On", realizada en el año 2000 por el propio Shimizu para vídeo.|||Min-sik Choi es un hombre de negocios coreano que un día es secuestrado y confinado durante años en una celda en la que sólo hay una televisión. Y, sin embargo, ignora por qué razón está allí... Es la segunda parte de la "trilogía de la venganza" de Chan-wook Park.|||A cross-country trip turns out to be a nightmare for a troubled couple.|||Es el año 1815. La pelirroja Ginger y su hermana Brigitte llegan a Fort Bailey conducidas por un cazador nativo que ha salvado a Brigitte de morir en una trampa para osos. El fuerte está habitado sólo por once hombres, que viven aterrados por un terrible peligro que existe en esta zona. Cuando las hermanas se dan cuenta de que están pasando cosas muy extrañas, huyen del fuerte de nuevo con la ayuda del cazador indio. Pero ya será demasiado tarde para una de ellas: la transformación ha comenzado y, si hacen caso de la profecía del lugar, debe ser su propia hermana quien la mate si quiere acabar con una maldición que puede asolar el lugar para siempre.|||Una joven estudiante de universidad, Yumi Nakamura (Kou Shibasaki), ve cómo sus amigos mueren uno a uno víctimas de una extraña “maldición” que parece tener su origen en el teléfono móvil. Todo empieza cuando Yoko, la mejor amiga de la protagonista, recibe una llamada a su móvil con un extraño tono que no había oído antes. En la pantalla aparece un mensaje: “Tienes una llamada perdida”. Cuando lo escucha, no sólo parece venir de su propio número, sino que también contiene un terrible grito que suena exactamente igual que la voz de Yoko. Además, la llamada está fechada tres días después. Tres días más tarde, Yoko muere. Las coincidencias empiezan a acumularse mientras se amplia el círculo de avisos de muerte a través de los móviles. Hasta que un día, el móvil de Yumi comienza a sonar...|||Tras recuperarse de una herida de bala en la cabeza, el veterano de la Guerra del Golfo Jack Starks regresa a su Vermont natal padeciendo amnesia. Cuando le acusan del asesinato de un policía y le envían a un psiquiátrico, el Dr. Becker le somete a un tratamiento controvertido. Le inyectan drogas experimentales, le colocan una chaqueta de fuerza y le encierran durante horas en un depósito de cadáveres de la morgue. Drogado y desorientado, la mente de Starks le lanza hacia el futuro, donde conoce a Jackie y descubrirán que está destinado a morir en cuatro días. Juntos buscarán la forma de salvarle de su destino.|||Tras la muerte de su madre, Anthony, un niño de nueve años, se muestra siempre pragmático, mientras que su hermano pequeño Damian, dos años menor que él, recurre a la imaginación, a la fantasía y a la fe para que su confuso mundo adquiera sentido. Una bolsa llena de billetes, caída del cielo, va a parar a los pies de Damian. Gracias a ella, los niños vivirán una aventura que quedará grabada de forma imperecedera en su memoria, pues les hará comprender que el verdadero valor de las cosas nada tiene que ver con el dinero.|||Una pequeña patrulla se refugia en un pequeño emplazamiento ante el ataque de unos temibles arácnidos metálicos, sin darse cuenta de que un peligro mucho mayor se ha infiltrado en su unidad. Estreno en USA: 1 de junio de 2004: directamente a los videoclubs.|||Ong Bak es una estatua legendaria de Buda que se halla en el templo de Nong Para-du, en la Tailandia rural. Los aldeanos creen que los poderes mágicos de Ong Bak les protegen de todo mal. Un despiadado gánster roba la cabeza del buda dejando al pueblo totalmente desprotegido. Sus habitantes buscarán a un guerrero para recuperar el buda y enfrentarse a la banda de gánsters, encontrando a Ting, un huérfano criado en el templo, y alumno de Pra Kru, un amable monje, experto en el ancestral arte del Muay Thai: “Las Nueve Armas Corporales".|||El oficial de policía Chen Acaba de ser infiltrado en la triada más peligrosa de Hong Kong. A su vez uno de los miembros de la tríada, Lau acaba de infiltrarse en la policía. Pero un nuevo jefe mafioso se interpondrá entre ellos, un enemigo común que no esperaban... Juego sucio 2 vuelve atrás en el tiempo para descubrirnos como empezó todo y cuáles fueron los acontecimientos que hicieron que Chen y Lau acabarán en diferentes bandos de la ley en el aclamo film Juego sucio.|||Ramón lleva casi treinta años postrado en una cama al cuidado de su familia. Su única ventana al mundo es la de su habitación, junto al mar por el que tanto viajó y donde sufrió el accidente que interrumpió su juventud. Desde entonces, su único deseo es terminar con su vida dignamente. La llegada de dos mujeres alterará su mundo: Julia, la abogada que quiere apoyar su lucha y Rosa, una vecina del pueblo que intentará convencerle de que vivir merece la pena. La luminosa personalidad de Ramón termina por cautivar a ambas, que tendrán que cuestionar como nunca antes los principios que rigen sus vidas. Él sabe que sólo la persona que de verdad le ame será la que le ayude a realizar ese último viaje.|||Flor (Paz Vega) es una mexicana que emigra a los Estados Unidos para poder ofrecer una vida mejor a su hija. Una vez allí consigue trabajo en casa de una acomodada familia, los Clasky (Adam Sandler y Téa Leoni), a pesar de la barrera que supone su desconocimiento del inglés.|||En 1948 Clément Mathieu, profesor de música desempleado, acepta un puesto como profesor vigilante en un internado de reeducación de menores. El sistema represivo aplicado por el director conmociona a Mathieu. Enseñándoles música y canto coral a estos niños tan difíciles, Mathieu transformará sus vidas cotidianas.|||1944, Segunda Guerra Mundial. Varios prisioneros americanos consiguen escapar de las tropas alemanas refugiándose en los nevados bosques. Una vez allí los 4 soldados se encuentran con un paracaidista británcio que posee información crucial que debe llegar cuanto antes al mando aliado. El problema es que para entregar la información deberán atravesar las líneas enemigas.|||Documental ficcionado sobre una familia de pastores nómadas mongoles a los que les nace un camello albino que su madre rechaza.|||Silvia Broome, nacida en África, es una intérprete de las Naciones Unidas que oye cómo amenazan de muerte a un presidente africano, acusado de genocidio en su país, que en unos días dará un discurso en la Asamblea General. Tobin Keller es el agente federal encargado de protegerla, pero poco a poco comienzan a levantarse las sospechas sobre los ideales y motivos de ella.|||Basada en hechos reales, narra una historia ocurrida en Las Bahamas. Una pareja adicta al trabajo había decidido tomarse un tiempo de relax y pasar unos días buceando. La lancha que los lleva, debido a un descuido de la tripulación, los abandona en medio de un mar, a la deriva y lejos de la costa, en unas aguas infestadas de tiburones... Según la crítica americana, la película de terror más impactante exhibida en el Festival de Sundance desde "The Blair Witch Project", en 1999.|||Alim (Jimi Mistry) está absorto por el romance, estilo y sueños del viejo Hollywood que cree que está viviendo con al espíritu de Cary Grant (Kyle MacLachlan). Siendo un joven asiático canadiense afincado en Londres, Alim vive con su encantador novio inglés, Giles (Kristen Holden-Ried), que no tiene idea alguna de las fantasías de su novio. Alim y Giles son felices juntos, a pesar de la presencia de Cary Grant, hasta que la madre de Alim aparece de repente.... ignorando que su hijo es gay y prentendiendo que se case con una chica. (FILMAFFINITY)|||A documentary on a stereotypically shady used car salesman, one who convinces customers to buy vehicles that others have deemed unfit for sale.|||Bobby Jones (Jim Caviezel), una leyenda del golf de los años treinta, fue el único golfista que ganó todos los torneos del Grand Slam en el mismo año. Además, alcanzó la cima de su carrera mientras luchaba contra una difícil enfermedad. Pero fue la devoción que sentía por su esposa Mary (Claire Forlani) lo que lo impulsó a tomar unaa decisión que conmocionó al mundo.|||Elegante y cortés, nuestro anónimo héroe (Daniel Craig) es un traficante respetado, todo un profesional. Trabajando con la cocaína y con el éxtasis con la mayor naturalidad, como si de cualquier otro material se tratase, ha conseguido hacerse con una buena fortuna. Habiendo tomado la decisión de retirarse, su objetivo es salir del mundo del crimen, la droga y la violencia, y llevar una vida sencilla. Pero antes de que esto suceda, el jefe del crimen Jimmy Price (Kenneth Cranham) quiere que le haga dos favores. El primero es que debe encontrar a la hija desaparecida de un poderoso criminal, Eddie Temple (Michael Gambon). En segundo lugar, debe negociar la venta de un importante envío de éxtasis con Duke (Jamie Foreman). Lo que debería ser simple rutina acaba complicándose y nada sale según el plan. En vez de eso, la mentira y las alianzas ocultas se convierten en el orden del día.|||La vida de dos hermanos sufre un brusco cambio cuando de repente aparece su padre, al que sólo recordaban por una vieja fotografía. ¿Es realmente su padre? ¿Por qué ha vuelto después de tanto tiempo? Los chicos encontrarán la respuesta a sus preguntas en una remota y solitaria isla, después de un emocionante viaje con su padre por los bellos parajes de Siberia. Ópera prima del realizador ruso Andrey Zvyagintsev, nacido en 1964, autor de varios filmes para la televisión rusa. León de Oro en Venecia, donde fue calificada por la crítica como "un film sobre el amor, la pérdida de los afectos y el ingreso en la edad adulta, de irresistible fuerza emocional."|||1 Accidente. 10 Supervivientes. A 3.000 millas de la civilización. Un grupo de supervivientes de un accidente de aviación se encuentra perdido en medio del desierto del Gobi sin ninguna posibilidad de ser rescatados. Su única esperanza es lograr lo "imposible": construir un nuevo aparato con los restos del avión accidentado para salir del desierto. Todo empezéo cuando el piloto del avión de carga Frank Towns y su copiloto AJ son enviados a Tan sag Basin, en Mongolia, para evacuar a la plantilla de una operación de exploración de hidrocarburos que se ha cancelado. Ambos no tienen ni idea de que esta misión rutinaria se va a convertir en una lucha a vida o muerte, haciendo cambiar por completo todos sus planteamientos de vida.|||En una pequeña localidad de Oregón, cuando el tímido Sam (Roy Culkin) cuenta a su hermanos que ha sido acosado por otro niño, su hermano y los amigos de éste intentarán atraer a áquel al bosque para humillarle y buscar su venganza. Un provocativo drama sobre la infancia con reminiscencias a "Cuenta conmigo", que obtuvo muy buenas críticas en Estados Unidos.|||Seis meses después de los incidentes relacionados con una cinta de vídeo donde se aprecia la muerte de una joven a manos de sus padres, Rachel Keller decide mudarse con su hijo de Seattle a un lugar donde puedan sentirse más seguros y empezar una nueva vida. La cinta de vídeo un tanto siniestra que acabó misteriosamente con la vida de un niño no deja de preocupar a Rachel, que decide emprender una investigación sobre todos aquellos que desaparecieron y saber qué tipo de maldición esconde la cinta.|||Documental canadiense dividido en tres partes en la cual se analiza la evolución y el comportamiento de las corporaciones multinacionales modernas.|||A comic, biting and revelatory documentary following a small group of prankster activists as they gain worldwide notoriety for impersonating the World Trade Organization (WTO) on television and at business conferences around the world.|||Azumi, joven huérfana, es acogida por un anciano guerrero del Japón feudal, maestro de artes marciales, que la entrenará junto a otros nueve jóvenes en el dominio de las mejores técnicas del combate de sable. Tras muchos años de perfeccionamiento, los diez compañeros, convertidos en guerreros asesinos, tendrán que enfrentarse a la prueba definitiva: derrotar a un ejército de despiadados tiranos feudales. Premios:|||Cuando su padre muere, Paul Prior, un renombrado fotógrafo de guerra, regresa desde Europa a su casa, una aislada ciudad de Nueva Zelanda. Han pasado 17 años desde que se marchó. Su llegada sorprende a su hermano Andrew, que trabaja como cultivador de avestruces.|||Jin-tae es un zapatero que lleva años trabajando sin descanso para que su hermano menor, Jin-seok, pueda ir a la universidad. Pero todos sus sueños y esperanzas se desvanecen cuando los dos son obligados a incorporarse al ejército en contra de su voluntad. Separado de su casa y de su familia, Jin-tae promete proteger a Jin-sok. Pero la guerra pondrá a prueba sus lazos de fe, amor y confianza.|||Documental sobre una de las mejores bandas de rock de los últimos tiempos. Se sumerge dentro del estudio de grabación y de las mentes de Metallica, según van grabando su álbum ganador del Grammy “St. Anger”, al tiempo que se enfrentan a altibajos en su comunicación, adicciones, la deserción de un miembro del grupo, paternidad, caos familiar y su casi total desintegración durante la época más turbulenta de sus veinte años de historia. (FILMAFFINITY)|||Documentary depicting the lives of child prostitutes in the red light district of Songachi, Calcutta. Director Zana Briski went to photograph the prostitutes when she met and became friends with their children. Briski began giving photography lessons to the children and became aware that their photography might be a way for them to lead better lives.|||A documentary on the once promising American rock bands The Brian Jonestown Massacre and The Dandy Warhols. The friendship between respective founders, Anton Newcombe and Courtney Taylor, escalated into bitter rivalry as the Dandy Warhols garnered major international success while the Brian Jonestown Massacre imploded in a haze of drugs.|||Documental sobre el surf, que relata desde sus primeras raíces en la Polinesia hasta su "renacimiento" a comienzos del siglo XX, y su desarrollo a lo ancho y largo de las costas de California a partir de los años 40.|||Amanda, una fotógrafa divorciada, se verá inmersa en una experiencia tipo "Alicia en el País de las Maravillas" cuando su poco inspirada vida comenzará a sufrir sorprentedentes cambios que le hacen cuestionarse aspectos fundamentales de su vida. (FILMAFFINITY)|||En el Condado de Orange, en California, en un futuro donde América ha perdido la batalla contra las drogas, un policía de incógnito (Reeves) recibe la orden de espiar a sus amigos... Al igual que ya hizo en la aclamada "Waking Life", Richard Linklater mezcla animación y personajes reales, como en una novela gráfica, para llevar a cabo esta adaptación de la historia de Philip K. Dick.|||El futuro no pinta nada bien. Japón se ha impuesto a otras superpotencias pero su población se resiente: demasiada contaminación.  En un mundo agonizante sobrecargado de individuos desesperanzados surge la esperanza: las neocélulas, un descubrimiento reciente del que podría depender la supervivencia de la raza humana.  Como no todo puede ser tan fácil ni tan bonito, a raíz del estudio de las neocélulas, aparece una nueva raza humana: los neo-sapiens, quienes no terminarán de encajar entre los "humanos normales" y buscarán su destrucción ...pero surgirá un héroe dispuesto a interponerse entre los neo-sapiens y los humanos, alguien conocido como Casshern|||This film examines how media empires, led by Rupert Murdoch's Fox News, have been running a "race to the bottom" in television news, and provides an in-depth look at Fox News and the dangerous impact on society when a broad swath of media is controlled by one person.  Media experts, including Jeff Cohen (FAIR) Bob McChesney (Free Press), Chellie Pingree (Common Cause), Jeff Chester (Center for Digital Democracy) and David Brock (Media Matters) provide context and guidance for the story of Fox News and its effect on society.  This documentary also reveals the secrets of Former Fox news producers, reporters, bookers and writers who expose what it's like to work for Fox News.  These former Fox employees talk about how they were forced to push a "right-wing" point of view or risk their jobs. Some have even chosen to remain anonymous in order to protect their current livelihoods. As one employee said "There's no sense of integrity as far as having a line that can't be crossed."|||Frankie Dunn, después de haber entrenado y representado a los mejores púgiles, regenta un gimnasio con la ayuda de Scrap, un ex-boxeador que, además, es su único amigo. Frankie es un hombre solitario y adusto que se refugia desde hace años en la religión buscando una redención que no llega. Un día, entra en su gimnasio Maggie Fitzgerald, una voluntariosa chica que quiere boxear y que está dispuesta a luchar denodadamente para conseguirlo. Pero lo que más desea y necesita es que alguien crea en ella. Frankie la rechaza alegando que es demasiado mayor y que, además, él no entrena a chicas. Pero Maggie no se rinde y se machaca cada día en el gimnasio, con el único apoyo de Scrap. Finalmente, convencido de la inquebrantable determinación de Maggie, Frankie decide entrenarla.|||Cuando Minami es enviado a asesinar a su mentor, Ozaki, que está en medio de una crisis nerviosa, se embarca en una odisea de inexplicables fenómenos que comenzarán con la muerte de Ozaki y la posterior desaparición del cadáver, que lo llevará a conocer los personajes más extraordinarios y vivir las situaciones más sorprendentes... (FILMAFFINITY)|||1994, guerra civil de Ruanda. Los odios ancestrales entre los hutu (la etnia dominante) y los tutsi provocan el asesinato del presidente del país, disturbios en las calles y, finalmente, una terrible matanza entre las dos etnias. Paul, que es hutu, trabaja como gerente de un hotel de Kigali y, cuando empiezan los disturbios, decide que el mejor refugio es precisamente el hotel. Y hacia allí organiza una huida desesperada acompañado no sólo de su familia, sino también de sus vecinos tutsi. Basada en hechos reales.|||Charlie Bucket (Freddie Highmore), un niño muy bueno de una familia muy pobre, gana un concurso, junto a otros cuatro niños de diferentes partes del mundo, para disfrutar de una visita durante todo un día a la gigantesca fábrica de chocolate dirigida por el excéntrico Willy Wonka (Johnny Depp) y su equipo de Oompa-Loompas. La fábrica se parece a un mundo fantástico y mágico lleno de diferentes sabores, todos muy dulces.|||Tae-suk es un indigente que lleva una vida espectral. Ocupa temporalmente viviendas cuyos habitantes sabe que están ausentes. No roba ni ocasiona daños en los hogares de sus involuntarios anfitriones. En realidad, es una especie de fantasma que duerme en camas ajenas, come algo de las neveras de esos extraños y retribuye su forzada hospitalidad haciendo la colada o arreglando alguna que otra avería doméstica. Sun-hwa, que en tiempos fue una hermosa modelo, se ha visto convertida en una sombra viviente por un marido que la maltrata, encerrándola en una casa ostentosa. El destino cruza los caminos de Tae-suk y Sun-hwa, aunque sus existencias están abocadas a no dejar huella en el mundo. Se conocen cuando Tae-suk entra en casa de Sun-hwa, y en seguida saben que son almas gemelas. Como si estuvieran unidos por vínculos invisibles, descubren que no pueden separarse y aceptan en silencio su nuevo y extraño destino.|||Tras preparar un plan para vengar la muerte de su colega a manos de un mítico tiburón blanco, el oceanógrafo Steve Zissou (Bill Murray) recluta a una tripulación que incluye a su esposa (Anjelica Huston), a una periodista (Cate Blanchett) y a un joven que podría ser su hijo (Owen Wilson).|||Biografía del polifacético Howard Hughes, que heredó un poco de dinero de la compañía de su padre para trasladarse a Hollywood donde amasó un gran fortuna. Fue uno de los productores más destacados del cine americano durante la década de los treinta y cuarenta, lanzando carreras como la de Jean Harlow y llegando a ser dueño de la RKO Radio Pictures. Pero Hughes, además de productor, fue un reconocido industrial y comerciante que también tuvo su importancia en el mundo de la aviación.|||Deforme de nacimiento, un hombre amargado conocido únicamente como el Fantasma vive en las alcantarillas debajo del teatro de la Ópera de París. Se enamora de la solitaria cantante del coro Christine, y en secreto la coge bajo su tutela mientras aterroriza al resto de la gente de la ópera y demanda que a Christine le den papeles protagonistas. Las cosas van a peor cuando Christine se reencuentra con un conocido de su infancia, Raoul, y ambos se enamoran.|||Biografía del popular cantante Bobby Darin ("Splish Splash" o "Beyond the sea"). Walden Robert Cassotto nace en 1936 con el corazón afectado por una fiebre reumática. Los médicos aseguran que morirá antes de los quince años, pero, cuando su madre (Brenda Blethyn) logra transmitirle la felicidad que proporciona la música. Entonces el enfermizo chico del Bronx cambia su nombre por el de Bobby Darin (Kevin Spacey) y se convierte en una estrella que llega a rivalizar con el propio Sinatra. Su carrera como actor es reconocida con una nominación al Oscar al mejor actor secundario. Bobby se enamora de Sandra Dee (Kate Bosworth), con la que forma la pareja perfecta de Hollywood. Su inquietud y su curiosidad lo llevan a cultivar los más diversos géneros musicales: pasa del rock and roll al pop, gospel, country, a la música folk. Sus éxitos sólo han sido superados por Elvis Presley y Ray Charles. Sin embargo, su desmedida ambición ha empezado a envenenar su vida privada.|||Al salir de la cárcel, tras doce años de condena por agresión sexual a menores, Walter (Kevin Bacon) se instala en una ciudad, consigue trabajo y trata de llevar una vida normal, pero su pasado lo atormenta. Aunque es muy reservado, encuentra un inesperado consuelo en Vickie (Kyra Sedgwick), una mujer dispuesta a no tener en cuenta su pasado. Lo que no puede evitar es el férreo control al que lo somete su cuñado (Benjamin Bratt), el desprecio de su hermana y la vigilancia de un desconfiado policía, el detective Lucas (Mos Def). Cuando traba amistad con una niña pequeña en un parque del barrio, empieza a temer que se despierten en él sus peligrosos instintos.|||Dan Foreman (Dennis Quaid) es un feliz padre de familia, tiene 51 años y es el Director de Publicidad de la Revista Sports America; la gente que le rodea le quiere y por lo general se puede decir que la vida no le va mal... Todo cambia cuando entra a formar parte de ella Carter Duryea (Topher Grace), un joven de 26 años, inexperto, divorciado y con un prometedor futuro profesional por delante. La tranquila vida de Dan se verá alborotada por Carter, que, de la noche a la mañana, se convertirá en su jefe de inmediato. Pero el destino le tiene preparadas más sorpresas... ¿Cómo afrontará Dan su nueva situación profesional? ¿Cómo sobrellevar que tu jefe no sólo tiene veinte años menos, sino que además tiene un lío con tu hija?|||Cuatro años después de que el enfermero Greg (alias Gaylord) Focker, durante un fin de semana en casa de sus suegros, se las ingeniara para perder el equipaje, provocar un incendio y pintar a un gato, por fin, ha conseguido ganarse la confianza de su suegro y todo son planes de boda. Sólo queda un pequeño escollo que superar: los futuros consuegros deben pasar un fin de semana juntos para conocerse mejor y, sobre todo, para que Jack, el padre de la novia, pueda estudiar a los padres de Greg. Todo parece ir viento en popa hasta que Jack descubre que los padres de Greg (abogado y médico respectivamente) son demasiado liberales: él cuida de la casa y ella es una terapeuta sexual de la tercera edad.|||Basada en una historia real, Sean Penn interpreta a Sam Bicke, un hombre desilusionado con su vida pesonal y profesional que en 1974 intentó el asesinato del 37 presidente de Estados Unidos, Richard Nixon.|||Tras la muerte de su madre, con la que apenas había tenido relación, Purslane, una chica solitaria y hastiada, regresa a su ciudad natal, Nueva Orleans. Cuando llega, comprueba con sorpresa que en la casa materna viven desde hace años dos amigos de su madre: Bobby Long, antiguo profesor de literatura, y Lawson Pines, un chico que escribe la biografía de Bobby. El problema es que ellos no tienen la menor intención de marcharse.|||Venecia, 1596. Bassanio ruega a su amigo Antonio, un próspero comerciante, que le preste una gran suma de dinero para poder cortejar a Portia, una heredera muy rica; pero Antonio ha invertido su fortuna en el extranjero, así que buscan a Shylock, un prestamista judío, y le piden un préstamo…|||Doris Roberts (Pratt) se queda asombrada cuando su personaje de la tele favorito, Fat Albert (Thompson) y los chicos Cosby salen de la televisión y se meten en su mundo real. (FILMAFFINITY)|||Adaptación de la novela "Nacido dos veces" de Giuseppe Pontiggia (1934-2003), que trata sobre la relación del autor con su hijo discapacitado. La joven madre de Paolo muere durante el parto, y él nace afectado por diversas deficiencias. Gianni, su padre, se niega a verlo y, con el tiempo, se casa y tiene otro hijo. Sin embargo, pasados quince años, toma la decisión de acompañarlo a un hospital de Berlín, donde el chico debe someterse a diversas pruebas. El viaje y la estancia en Alemania constituye para ambos una ocasión de conocerse y quizá comprenderse.|||Henry Darger (1892-1972) ha trabajado toda su vida en empleos de baja categoría en Chicago. Vivía solo y en situación de pobreza, no tenía amigos o familiares cercanos. Pasaba sus horas libres en soledad, entonces se entretenía trabajando en una novela ilustrada de 15.000 páginas titulada "Los Reinos de lo irreal". Su trabajo fue descubierto sólo después de que Darger fuera trasladado a un hospital en los últimos días de su vida. También escribió Darger revistas y una autobiografía. El documental usa entrevistas con los vecinos de Darger y la narración de pasajes de su novela, junto con sus ilustraciones, para explorar su mente y obra.|||Michael Keaton es un arquitecto exitoso cuya pacífica vida se rompe en pedazos por la desaparición y muerte de su esposa Linda. Entonces al pobre viudo le ofrecen la posibilidad de escuchar la voz de su mujer fallecida... conectando con los muertos.|||La vida de Terry Wolfmeyer (Joan Allen) sufre un vuelco radical cuando su marido desaparece repentinamente. Para colmo, su relación con sus cuatro hijas se hace tan tensa que acaba recurriendo al alcohol para evadirse de sus problemas. En estas circunstancias, la amistad de un vecino (Kevin Costner) que fue jugador de béisbol representa para ella una gran ayuda.|||Jones (Walter Matthau) es un corredor de apuestas egoísta y algo cascarrabias, cuyas ganancias dependen de las pérdidas de los demás. Cuando un apostador sin suerte le pide que acepte a su hija como prenda de la deuda, acepta sin pestañear. Pero, de repente, se encuentra atrapado porque la niña, de seis años, se convierte poco a poco en algo que nada tiene que ver con el pacto.|||Un profesor de instituto ve cómo su novela sobre la Revolución Americana es llevada al cine en un pequeño y tranquilo pueblo que se verá enormemente alterado. Además, el profesor comprueba que, según se va rodando, la película no se parece en nada a lo que él escribió.|||La película narra la vida de una familia de inmigrantes noruegos en San Francisco, alrededor del año 1.910.|||Relata el despertar sexual de Connie, una joven de 15 años. La situación se le va de las manos una vez que el misterioso Arnold Friend, un psicótico unos años mayor que ella, se interesa por la joven...|||Comedia de enredo, aderezada con ingeniosos tintes de humor negro. Sunny (Teri Garr) está decidida a divorciarse de Ernie (Bruce McGill), dueño de una carnicería. Para obtener pruebas de su infidelidad, contrata a Lester Atlas (Randy Quaid), un chapucerodetective privado. Una noche de juerga, Ernie llega a la carnicería muy borracho. Allí está Dave (John Lithgow), su socio, con quien mantiene una fuerte discusión, que acaba en pelea. Ernie cae al suelo, pierde el conocimiento y queda tendido en el frigorífico. Dave se marcha aturdido. Entonces llega Sunny, que aprovechando la inconsciencia de su marido, lo encierra...|||Harry,  es un adiestrador de perros guardianes y también un estafador. Cuando su vida se está viniendo abajo,  conoce a Joan Spruance, una cantante de ópera que recurre a él para que le proporcione un perro guardián, pues cree que su vida está amenazada.|||En el Japón de la posguerra el caos impera en todo el país. Las luchas por controlar el mercado negro son continuas. Shozo Hirono va a parar a la cárcel por haber disparado a un yakuza. Allí conocerá a Wakasuji, con quien hará un pacto para alzarse con el poder.|||En los años ochenta Andres Stander, un policía blanco, tomó parte en unos violentos disturbios en Johannesburgo que le provocaron una crisis de conciencia con respecto al apartheid, llegando a convertirse posteriormente en un famoso ladrón de bancos. (FILMAFFINITY)|||Crónica de la vida de una típica familia americana de clase media alta que vive un periodo de crisis.|||Alvin C. York es un joven y trabajador campesino que vive en una de las numerosas granjas de los montes de Cumberland, en el estado de Tennessee. Sólo tiene un defecto: la bebida. Alvin está enamorado de una muchacha, cuya familia de clase alta impide el matrimonio. Basada en hechos reales.|||Quentin, un tonto que vuelve loco a todo el mundo con su parloteo incesante, es detenido después de un atraco y acaba compartiendo celda con Ruby, un duro ladrón que se niega a hablar con los demás. Antes de que le detuvieran, Ruby consiguió esconder una enorme cantidad de dinero que robó a Vogel, un peligroso criminal que mató a Sandra, la amante de Ruby. A pesar de que Ruby no quiere saber nada de Quentin, éste intenta ser su amigo. Ruby consigue que le trasladen al pabellón psiquiátrico y Quentin le sigue. Allí organiza una torpe pero exitosa huida. La misión del solitario Ruby es matar a Vogel y así vengar la muerte de Sandra.|||En un planeta Tierra post-apocalíptico, un sabio mago y sus compañeros luchan contra otro mago que está utilizando aparatos tecnológicos para conquistar el planeta. Dos hermanos lideran bandos opuestos en un mundo fantástico, uno de ellos desde el bando que pretende la paz. El otro lidera un grupo avaricioso que sigue los ideales nazis.|||La turbulenta vida personal y profesional del actor Peter Sellers (1925-1980), desde sus inicios como intérprete cómico en la radio hasta su gran éxito en el cine como uno de los mejores comediantes de todos los tiempos; un artista obsesivo tan dedicado a su trabajo que descuidó a sus seres queridos y sacrificó parte de su propia personalidad para crear de manera convincente la de sus muchos memorables personajes.|||En una sociedad utópica creada a finales de la tercera guerra mundial, una mujer guerrera que ha sido sacado de las tierras baldías empieza a ver grietas en esta nueva fachada. ¿Y esta comunidad qué ha planeado para el resto de la humanidad?|||Sin Informacion|||Elektra (Jennifer Garner), tras recuperarse de las mortales heridas sufridas en "Daredevil", se convierte en la más peligrosa asesina del mundo. Una vez asignada su última misión, Elektra tomará una decisión que llevará su vida en una nueva dirección... o la destruirá para siempre.|||Durante una terrible tormenta un circo pierde accidentalmente a una pequeña cebra. El criador de caballos Nolan Walsh rescata al desgarbado potrillo y se lo lleva a casa. Antes, Walsh entrenaba caballos de carreras con notable éxito, pero actualmente lleva una vida tranquila con su hija en su modesta granja de Kentucky. En cuanto Rayas ve la pista de carreras que hay al lado la de la granja sabe que ha encontrado su meta. Lo que no sabe es que no es exactamente un caballo... Rayas deberá demostrar que es lo suficientemente rápido y duro como para ganar a los grandes caballos si quiere acabar en el recinto del ganador de la legendaria carrera Kentucky Open.|||El filme está inspirado en la vida real del controvertido entrenador de baloncesto Ken Carter, que en su segundo año en el Instituto Richmond de California, y con un equipo imbatido con 13 victorias, decidió que sus jugadores no jugarían los próximos dos partidos y en su lugar estudiarían para los exámenes trimestrales por el bajo nivel académico que tenían.|||Conmovido al escuchar la historia de un convicto que inició su carrera delictiva siendo un niño al que nadie dio una oportunidad, el padre Flanagan (Spencer Tracy) dedice construir la Ciudad de los Muchachos, un lugar donde los jóvenes conflictivos puedan convivir, trabajar y labrarse un futuro honrado. Allí acude a la fuerza Withey Marsh (Mickey Rooney), un joven rebelde que parece un caso perdido y que está decidido a seguir los pasos de su hermano Joe (Edward Norris), líder de una banda de delincuentes.|||Romance strikes when a vacationing millionairess and her daughter and son spend their vacation at a posh New England resort.|||Rosaria y sus cuatro hijos (Simone, Rocco, Ciro y Luca) abandonan su tierra natal, Lucania (la actual Basilicata), para emigrar a Milán en busca de trabajo y oportunidades que les permitan mejorar sus condiciones de vida. Allí encuentran a Vincenzo, el hermano mayor, que trabaja de albañil pero que está relacionado con el mundo del boxeo.|||Corea del Sur, 1986. Una joven aparece brutalmente violada y asesinada. Dos meses después, se producen una serie de violaciones y asesinatos en circunstancias similares. Para buscar al asesino, se organiza un destacamento especial, encabezado por un detective de la policía local (Park Doo-man) y un detective de la policía de Seúl (Seo Tae-yoon), que ha solicitado ser asignado al caso.|||Jack Hammond (Charlie Sheen), convicto del robo a un banco que no había cometido, logra escapar. Sin embargo, cuando hace una parada en una tienda, Jack es sorprendido por dos policías. Sin ningún otro recurso, el desventurado fugitivo toma como rehén a Natalie Voss (Kristy Swanson) amenazándola con la única arma que tiene a mano: una barrita de dulce Butterfingers. Después Jack se apodera del BMW rojo de Natalie, y comienza una persecución de 90 minutos a 90 millas por hora por las autovías del sur de California. Jack y Natalie no sólo se han visto catapultados hacia una persecución a gran velocidad, sino que también son el centro del frenesí de todos los medios de comunicación. (FILMAFFINITY)|||Berlín, abril de 1945. En las calles de Berlín se libra una encarnizada batalla. Hitler y sus fieles se han atrincherado en un búnker. Entre ellos se encuentra Traudl Junge, la secretaria personal del Führer. En el exterior, la situación se recrudece. A pesar de que Berlín ya no puede resistir más, Hitler se niega a abandonar la ciudad y, acompañado de Eva Braun, prepara su despedida.|||Quedan pocas horas para que el año toque a su fin y en la comisaría del distrito 13, sólo queda un puñado de policías encabezado por el sargento Jake Roenick (Ethan Hawke), un buen oficial que no consigue olvidar una operación fallida que tuvo lugar la primavera pasada. Pero es que, además, ese mismo día por la mañana, un policía de paisano había intentado arrestar al mafioso Marion Bishop (Laurence Fishburne), el cual consiguió matar al agente antes de ser capturado por la Unidad contra el Crimen Organizado encabezada por Marcus Duvall (Gabriel Byrne). Bishop es trasladado en autobús a la cárcel, pero la tormenta de nieve arrecia y el autobús, ante la imposibilidad de llegar a la cárcel de máxima seguridad, se dirige provisionalmente a la comisaría del distrito 13.|||Nick es un seductor que intenta conseguir una cita con la joven y atractiva divorciada Suzanne. El problema es que Suzanne está atrapada trabajando en Vancouver, y además es infeliz porque está perdiendo a sus hijos. Nick ve la oportunidad de conquistarla, y se ofrece galantemente a hacer realidad los deseos de Suzanne –y los suyos al mismo tiempo– trayendo desde Portland, Oregon, a Kevin, de siete años, y a Lindsey, de once, para que se reúnan con su mamá. Lo que Nick no sabe es que los hijos de Suzanne piensan que ningún hombre es lo bastante bueno para su madre y que harán todo lo posible para convertir el viaje en una pesadilla.|||Siendo un niño, Edward Carnby (Christian Slater) tuvo una experiencia que le marcó para siempre, una prueba irrefutable de la existencia de otro mundo, siniestro y aterrador. Por ese motivo, Edward acabó convirtiéndose en investigador de lo paranormal, un detective privado especializado en casos relacionados con fenómenos supernaturales inexplicables. Ahora, el misterioso pasado de Edward está a punto de convertirse en el caso más peligroso al que se ha enfrentado jamás. 19 personas que crecieron en el mismo orfanato que él han desaparecido.|||Para ayudar a su pequeña hija de nueve años (Dakota Fanning) a recuperarse del golpe que significó el suicidio de su madre, un psicoanalista neoyorquino (Robert De Niro) deja la ciudad y se va a con la niña a vivir a una casa en el bosque. Lejos de ayudarla, el entorno parece alterar aún más a la pequeña, cuyas actitudes se vuelven cada vez más inquietantes. Ella comienza a hablar de un peligroso amigo imaginario llamado Charlie, que amenaza y aterroriza. Al principio el padre no se lo toma en serio.|||A primera vista, Tim es un veinteañero normal y corriente. Tiene un trabajo aceptable y avanza con rapidez en su relación con su novia Jessica. Pero un miedo intenso que le ha estado atemorizando desde su niñez, lo atormenta. Y aumenta día a día... Cuando Tim tenía ocho años ocurrió algo tremendo. Todas las noches, su padre le contaba un cuento al acostarlo. Muchas de aquellas historias estaban al borde del terror, para disgusto de su madre, pero Tim y su padre se aseguraban de que el dormitorio estuviera seguro antes de apagar la luz. Hasta aquella fatídica noche. Mientras Tim observaba desde la cama, paralizado por el miedo, su padre fue violentamente absorbido por el armario y ya nunca más volvieron a verlo ni a saber de él...|||Kat Ellis (Messing), una soltera de Nueva York, tiene ante sí una celebración poco "agradable" en Londres: la inminente boda de su hermana con su ex-novio como padrino de la ceremonia. Temerosa de presentarse sin pareja en el evento, decide contratar los servicios de un apuesto acompañante masculino (Mulroney) y presentarle como su novio.|||Michael se ha resignado a una vida tranquila en la Residencia para Discapacitados Carrigmore, hasta que el díscolo Rory O´Shea entra en escena. Roy tiene un plan que les permitirá darle la vuelta al sistema y conseguir su propio piso, a pesar de que ambos están confinados a una silla de ruedas. Con la ayuda de la guapa aunque inexperta Siobhan (Romola Garai) emprenderán una experiencia inolvidable. La amistad e independencia recién conquistadas les ofrecen la vida en bandeja, aunque no sin consecuencias imprevistas|||En Tokyo, la imprudente madre soltera Keiko se muda a un pequeño apartamento con su hijo de doce años Akira Fukushima y, ocultos en maletas, sus hermanos Kyoko, Shigeru y Yuki. Los niños tienen diferentes padres y no van al colegio, pero llevan una vida feliz con su madre. Cuando Keiko encuentra un nuevo novio deja a los niños solos, dándole algo de dinero a Akira para que se encarge de sus hermanos. Cuando el dinero se acaba, Akira se las apaña para encontrar formas de sobrevivir con los pequeños sin electricidad, gas o agua en casa, y con el dueño pidiendo el alquiler.|||Tras ser despedido del banco en el que trabajaba, David es abandonado por su prometida Sara. Jack, su mejor amigo, intenta convencerlo de que es lo mejor que podía pasarle. Sin embargo, lo peor está por llegar: el banco es atracado y millones de dólares desaparecen.|||Maria y Hermann Braun se casan durante un bombardeo, poco antes de que él sea enviado al frente ruso. Al final de la guerra, Hermann figura en las listas de desaparecidos. En la ciudad, entre las ruinas, reina el mercado negro y la prostitución. También Maria, para poder sobrevivir, debe prostituirse. Así se hace amante de Bill, un soldado negro americano, del que queda embarazada; pero su marido reaparece.|||Francia, 1947. Gaspard Claude ha sido acusado del intento de asesinato de su mujer, pero es inocente. Una vez en la cárcel, comparte celda con cuatro duros criminales que han decidido escapar de la prisión construyendo un laborioso túnel. A duras penas, convencen al joven para que se una al plan de fuga y participe en la construcción del túnel.|||Adaptación al cine del videojuego de Konami, de 1988. El mundo se ha sumido en el caos; la policia sólo patrulla durante el día, la noche pertenece a las bandas y al crimen organizado. Koga Suko es un empresario que desea el poder absoluto, para lograrlo debe reunir los dos fragmentos del doble dragón para formar un amuleto que le otorgará grandes poderes. Lo malo es que una parte del amuleto está en poder de los hermanos Lee, dos expertos en artes marciales que se ganan la vida peleando. Pero esta no es la única amenaza para Suko; también debe enfrentarse a los Power Corps, un grupo que lucha para devolver la seguridad a las calles.|||El viejo gángster Max y un amigo suyo tienen un plan que les permitirá obtener cerca de 50 millones de francos. La ex-novia de Max, que lo ha dejado por Angelo, el jefe de otra banda, pretende obtener información sobre ese plan para quedarse con el dinero. Con este fin ella y sus amigos secuestran al socio de Max y piden un rescate por su vida.|||Ding Hui is a member of Purple Butterfly, a powerful resistance group in Japanese occupied Shanghai. An unexpected encounter reunites her with Itami, an ex-lover... and officer with a secret police unit tasked with dismantling Purple Butterfly.|||En la segunda mitad del siglo XI, Rodrigo Díaz de Vivar, el Cid Campeador, se hizo célebre por sus victoriosas campañas contra los musulmanes (conquista del Reino de Valencia). Acusado injustamente de traición, Rodrigo mata en duelo al padre de Jimena, que lo rechaza y se encierra en un convento. Este es el punto de partida de numerosas peripecias: las intrigas del conde García Ordóñez, el desafío del rey Ramiro de Aragón y su enfrentamiento con Alfonso VI (Jura de Santa Gadea), que lo desterró de Castilla|||Sophie es una joven de 18 años que trabaja sin descanso en la tienda de sombreros de la familia. En uno de sus frecuentes paseos conoce al enigmático mago Howl, lo que despierta la ira de la Bruja del Páramo, que odia a Howl con todas sus fuerzas. Cuando Sophie vuelve a la tienda, la Bruja se hace pasar por una clienta para acercarse a ella y lanzarle un hechizo… ¡que convierte a Sophie en una anciana de 90 años! Sophie, que no puede revelar su auténtica identidad, recurre a Howl para buscar una solución a su problema. Para ello se embarca en un viaje fantástico en el castillo ambulante del mago, habitado por personajes de lo más curioso. Sophie necesita ayuda pero quizás sea Howl el que realmente está en apuros.|||Ambientada en la Inglaterra victoriana, esta aventura de acción épica trata de un joven inventor llamado Ray. Un día Ray recibe una misteriosa bola metálica de su abuelo científico, Lloyd. Desde ese momento, Ray se ve empujado a un mundo de aventuras e intrigas increíbles. La bola metálica es, de hecho, una “bola de vapor”, el corazón de un misterioso y siniestro “castillo de vapor”, y la clave secreta de una fuerza de poder incomparable…|||C.N. Chan es un importante hombre de negocios de mediana edad tan obsesionado por su trabajo que no tiene tiempo ni interés por enamorarse. La bella Bu, nacida en un pequeño pueblo de pescadores, es como un cordero solitario y sin rumbo, pero lleno de sueños, de energía y de imaginación. Cuando encuentra una botella vacía flotando en el agua con un mensaje dentro parte hacia Hong Kong con la esperanza de encontrar al príncipe de sus sueños. A partir de entonces, con el hilarante diseñador Albert ejerciendo de intermediario en el romance, C.N. y Bu se conocerán y se enamorarán. Para Chan será especialmente emotiva la forma en que ella apenas muestra interés por su dinero y su fama, demostrándole un amor sincero e ingenuo. Poco a poco, y con la ayuda inesperada de dos delfines superdotados, los dos amantes superarán las diferencias de edad, de origen y de cultura que les separa.|||Alex "Hitch" Hitchens es conocido en su trabajo como el "Doctor de las Citas": es capaz de conseguir que una mujer se enamore del hombre más mediocre del que nunca imaginó que lo haría en tan solo tres citas. Hitch es un experto en mujeres, puede saber todo sobre ellas, más de lo que suelen imaginar ellas mismas, y se conoce todos los trucos que uno pueda imaginar para conseguir que sus clientes, normalmente personas inseguras y tímidas, acaben teniendo idilios con las mujeres más despampanantes de la ciudad. Cuando Sara Melas, una periodista sensacionalista procedente del mundo de los cotilleos, decide hundirle en los medios creándole una imagen de farsante, surgirá una gran atracción entre los dos, que pondrá a prueba todo lo que Hitch creía conocer sobre las mujeres.|||A distant, slightly dysfunctional family is brought closer together when the father's long-estranged Uncle Nino comes from Italy to Chicago for a surprise visit.|||Adaptación estilo Bollywood de la novela "Orgullo y prejuicio", de Jane Austen. La señora Bennet está ansiosa por casar a sus cuatro hijas. Cuando el señor Bingley y el señor Darcy, dos caballeros ricos y solteros, llegan a la ciudad para asistir a una boda, las esperanzas de los Bennet crecen.|||John Constantine ha estado en el infierno y ha vuelto. Nació con un don que no deseaba, la capacidad de reconocer claramente a los ángeles y a los demonios que andan por la tierra bajo un aspecto humano, Constantine se vio empujado al suicido para escapar de la atormentadora claridad de su visión. Pero fracasó. Ahora, marcado por su intento de suicidio, patrulla la frontera terrenal entre el cielo y el infierno, esperando en vano ganarse el camino a la salvación enviando a los esbirros de Luciffer de vuelta al averno. Cuando una desesperada pero escéptica detective de policía consigue su ayuda para resolver la misteriosa muerte de su querida hermana gemela, su investigación les lleva a través del mundo de demonios y ángeles que subyace justo bajo el paisaje de la actual ciudad de Los Angeles. Atrapados en una catastrófica serie de acontecimientos sobrenaturales, los dos se encuentran inextricablemente involucrados y tratan de encontrar su propia paz a cualquier precio.|||Diez años después de perturbar la vida de un hombre ingenuo, la famosa máscara de Loki cae en manos de un joven padre: cuando el caricaturista Tim Avery (Jamie Kennedy) supera su temor a la paternidad tras el nacimiento de su primer hijo, descubre que el niño ha nacido con los poderes de la máscara. La situación se complica cuando el celoso perro de la familia se enfrenta al niño por el control de la máscara. Lo que todos ignoran es que Loki (Alan Cumming), el malvado dios escandinavo, busca la máscara y está dispuesto a todo con tal de recuperarla.|||Un predicador y su hija Opal se trasladan a Naomi, un pueblo de Florida. Poco después de llegar, la solitaria niña encuentra en un supermercado a un perro huérfano, lo adopta y se hacen inseparables.|||Los habitantes de un campo de refugiados del Kurdistán iraquí buscan desesperadamente una antena parabólica para poder estar informados del inminente ataque americano contra Irak. Los niños del campamento, liderados por un chico al que llaman "Satélite", se dedican a la recogida y venta de minas antipersona. Nuevos refugiados llegan al lugar: un joven mutilado, su hermana y un niño pequeño. Satélite quedará prendado de la triste belleza de la joven.|||Recién instalada en Londres, Ann Lake lleva a la escuela a su hija Bunny el primer día de clase; pero, cuando vuelve a recogerla, de la niña no hay rastro por ninguna parte. La madre denuncia la desaparición a la policía, pero las investigaciones de los agentes no conducen a ninguna parte, es como si se la hubiera tragado la tierra. Poco a poco, en comisaría empiezan a preguntarse si no se tratará de una fantasía de Ann.|||Al caer la noche, las fuerzas de la oscuridad combaten a los “Otros”, sobrehumanos, Guardianes de la Noche, cuya misión es patrullar y proteger a la humanidad, manteniendo la calma. Pero existe un temor constante de que una antigüa profecía se convierta en realidad: que un poderoso “Otro” aparecerá, será tentado por uno de los lados e inclinará la balanza, haciendo que se desate una guerra entre la luz y la oscuridad, cuyos resultados pueden ser catastróficos.|||Stan y Ollie se comprometen a asistir a una convención de los “Hijos del Desierto” que coincide con un viaje a las montañas planeado por el matrimonio Hardy. Ollie simula una enfermedad que exige un viaje por mar. Mientras él y Stan disfrutan de la convención, el barco tropieza con una catástrofe.|||Un sheriff de Texas (Tommy Lee Jones) es designado para custodiar a un grupo de testigos protegidos que deben testificar en un juicio contra un traficante de drogas.|||Ambientada en el caos de la China prerrevolucionaria, un ladrón de poca monta, Sing (Ste-phen Chow), aspira a ser uno de los crueles y sofisticados miembros de la Banda del Hacha cuyas actividades ilegales ensombrecen la ciudad. Sing intenta extorsionar a uno de los habitantes de un complejo de apartamentos llamado 'Pig Sty Alley', pero los vecinos no son lo que parecen. Sin pretenderlo, los cómicos intentos de intimidación de Sing atraen a la Banda del Hacha, desencadenando una serie de sucesos que enfrentan cara a cara los dos mundos tan diferentes. Mientras los habitantes de Pig Sty luchan por sus vidas, el choque de titanes de kung fu que sigue desentierra algunos maestros legendarios de artes marciales.|||1940, Segunda Guerra Mundial. Checoslovaquia ha sido ocupada por los alemanes. Eliska, una estudiante de medicina, no puede completar sus estudios porque han cerrado las universidades, y trabaja como enfermera en un hospital de la ciudad. La joven también está involucrada en el movimiento de la resistencia contra los nazis, al igual que su novio, el cirujano Richard. Una noche, un hombre de las montañas es traído al hospital con serias heridas, necesitando desesperadamente una transfusión. Eliska es la única con su mismo tipo de sangre... una sangre que le salva la vida y forjará una extraordinaria relación entre la moderna, cosmopolita y educada Eliska y el rudo y bárbaro Joza, un hombre del campo con alma de niño....|||Evan Rendell siempre quiso ser médico, como su padre. Pero se ha convertido en un asesino esquizofrénico que tras escapar del hospital psiquiátrico vuelve a su ciudad en busca de venganza. Su primer "trabajo" será una operación a corazón abierto, pero con una pequeña diferencia: sin anestesia.|||En 1890, el famoso detective Sherlock Holmes malvive en Londres convertido en un cocainómano. Tras una larga ausencia, su inseparable compañero, el Doctor Watson, va a visitarlo. Al encontrarlo en semejante estado, decide llevarlo a Viena, a la consulta del joven psicólogo Sigmund Freud, con la esperanza de que éste le ayude a superar su adicción a las drogas. A través del psicoanálisis y la hipnosis, Freud consigue adentrarse en el subconsciente del detective. Durante su convalecencia, Holmes conoce a una paciente de Freud: Lola Devereaux, una actriz de teatro que sufre un gravísimo trauma que le impide articular palabra. Poco después, Freud y Holmes se ocupan de resolver un caso de secuestro en el que está involucrada la actriz.|||Francia, siglo XVII. El joven y valeroso D'Artagnan se dirige a París para cumplir su sueño de ingresar en el cuerpo de los mosqueteros. Al llegar tiene un enfrentamiento con Athos, Porthos y Aramis, sin sospechar quiénes son. A continuación, se entera de que el Cardenal Richelieu ha disuelto la guardia de los mosqueteros, a pesar de lo cual ellos, con la ayuda de D'Artagnan, están decididos a seguir protegiendo al rey Luis XIII de las intrigas del Cardenal.|||Otto von Bismarck contrata los servicios de Flashman para que realice una peligrosa misión: se trata de suplantar a un príncipe germano con el que Flashman tiene un extraordinario parecido. Una vez conseguido su objetivo, Bismarck intentará asesinar a Flashman y al príncipe para conseguir la unificación de los estados alemanes.|||'Kontroll' narra la historia de la difícil -y ficticia- relación entre los pasajeros y revisores en el metro de Budapest. En ese submundo aparecen personajes como "Roadrunner", quien aparece una y otra vez y se considera miembro de la Sociedad de Liberación de los Pasajeros, dedicándose a manchar a los revisores con spray; éstos lo persiguen acaloradamente por los pasillos, andenes, ascensores, aunque todo esfuerzo es en vano. También está Béla, el maquinista caído, quien se siente tan cómodo en el mundo de parias como Bulcsú. Y está Szofi, su hija, de quien inmediatamente se enamora Bulcsú, incluso a pesar de que viste un disfraz de oso. Aunque también hay una figura sombría entre ellos, una máquina de matar. Nadie sabe quién es. Quizá sólo Bulcsú lo sabe.|||Edmund, un niño de doce años, intenta sobrevivir a las duras condiciones de la postguerra alemana, especialmente en Berlín, una ciudad que ha quedado completamente derruida tras la Segunda Guerra Mundial.|||El abogado Charles McCarter (Steve Harris) y Helen (Kimberly Elise), su amante esposa, parecen tenerlo todo: dinero, una bonita mansión... el sueño americano. Pero justo cuando Helen se prepara para celebrar su 18º aniversario de boda, su vida toma un giro inesperado: Charles la echa de casa y le pide el divorcio, dejándola por una mujer más joven. Desolada, Helen se va a vivir con su peculiar abuela Madea (Tyler Perry), una mujer mayor de mucho carácter y que siempre lleva un revolver en el bolso. Helen tratará de salir adelante, apoyada por Madea, y conocerá a Orlando (Shemar Moore) un hombre que quizá le haga volver a recuperar la ilusión... Primer film sobre el famoso personaje de la abuela Madea, creado por Tyler Perry según su propia obra de teatro, y cuyo éxito dio origen a varias y taquilleras secuelas.|||Los Ángeles. En una noche de luna llena, algo que surge de entre las tinieblas hace que los hermanos Ellie (Ricci) y Jimmy Myers (Jesse Eisenberg) caigan por un barranco. Aunque logran salvar la vida, ya no volverán a ser los mismos. De repente, descubren que poseen una fuerza sobrehumana, que sus sentidos se han potenciado al máximo, que ejercen una irresistible atracción sobre los demás y que experimentan nuevos impulsos. Desde ese momento, tendrán que luchar contra algo que parece incontrolable: su insaciable apetito en las noches de luna llena.|||Un marine americano debe proteger a cinco niños de un científico asesinado que trabajar en proyectos secretos del gobierno. Ahora, Shane, un Navy Seal acostumbrado a peligrosas misiones de rescate, debe enfrentarse a dos trabajos completamente incompatibles: luchar contra los malos mientras cuida de la casa y se hace cargo de las revoltosas criaturas; además de intentar vencer al enemigo, Shane debe enfrentarse a la rebelde adolescente Zoe, y sus hermanos Seth, Lulu, Peter y el bebé Tyler.|||Chili Palmer (John Travolta), un taimado gángster, se dedica al negocio de la música, en el que tiene que vérselas con mafiosos rusos y raperos. Su protegida es Linda Moon, una joven cantante con talento. Desde el estudio de grabación hasta un concierto de Aerosmith, se las arregla para conseguir lo que quiere sirviéndose de su peculiar astucia callejera y habilidad negociadora.|||American soldiers of the 2/3 Field Artillery, a group known as the "Gunners," tell of their experiences in Baghdad during the Iraq War. Holed up in a bombed out pleasure palace built by Sadaam Hussein, the soldiers endured hostile situations some four months after President George W. Bush declared the end of major combat operations in the country.|||Devastado por un fallo en una operación, el negociador de rehenes de la Policía de Los Ángeles Jeff Talley (Bruce Willis) se marcha de la ciudad y se va a vivir con su mujer e hija a una pequeña población en el tranquilo condado de Ventura. Un año después, se deberá volver a enfrentar a otro difícil caso de secuestro con rehenes...|||Rodney Hojalata es un joven y genial inventor que sueña con hacer del mundo un lugar mejor. Cappy es una atractiva ejecutiva robot de la que Rodney se queda prendado al instante. Ratchet es el tirano corporativo; y luego está el Gran Soldador, un magistral inventor que ha perdido el norte … hasta que tropieza con el irreprimible soñador de Rodney. Además está un grupo de robots inadaptados conocidos como los Oxidados liderados por Manivela.|||Jedediah Tucker Ward (Gene Hackman) es un legendario abogado de las libertades civiles que ha dedicado su vida a defender a los desprotegidos contra el Estado y las grandes multinacionales. Su hija Margaret (Mary Elizabeth Mastrantonio) es una brillante abogada que será el próximo socio del bufete más prestigioso de San Francisco. Ambos se enfrentarán en un proceso donde deben anteponer su profesionalidad a sus sentimientos de amor y odio en un estremecedor caso que les unirá o separará para siempre.|||Rich old Cyrus West's relatives are waiting for him to die so they can inherit. But he stipulates that his will be read 20 years after his death. On the appointed day his expectant heirs arrive at his brooding mansion. The will is read and it turns out that Annabelle West, the only heir with his name left, inherits, if she is deemed sane. If she isn't, the money and some diamonds go to someone else, whose name is in a sealed envelope. Before he can reveal the identity of her successor to Annabelle, Mr. Crosby, the lawyer, disappears. The first in a series of mysterious events, some of which point to Annabelle in fact being unstable.|||George Burns está de vuelta como Dios, pero ¡ups!, aquí también está como Satanás. Una joven estrella de rock está lista para vender su alma a Satanás, y Satanás está muy feliz de complacerlo. ¡Ups! Parece que el tipo fue vigilado por Dios cuando era un bebé, por lo que ahora el todopoderoso y su némesis tienen que pelear por el alma.|||Renacimiento italiano, principios del siglo XVI (Cinquecento). Cuando el papa Julio II encarga a Miguel Ángel que pinte el techo de la Capilla Sixtina, el artista rechaza el trabajo. El Papa lo obliga a aceptarlo, pero Miguel Ángel destruye su obra y huye de Roma. Cuando, por fin, reanuda el proyecto, éste se convierte en un enfrentamiento de férreas voluntades, avivado por constantes diferencias artísticas y temperamentales. Drama histórico basado en un bestseller de Irving Stone.|||Oscar Jaffe (John Barrymore) es un dramaturgo y director teatral de Broadway que goza de gran prestigio, pero que tiene un carácter insoportable. En uno de los castings conoce a una joven actriz llamada Mildred (Carole Lombard), a la que escoge como protagonista de su obra. La rebautiza con el nombre de Lily Garland, que resulta mucho más comercial y llamativo. El estreno es un éxito de crítica y público, y la actriz se convierte en una estrella de Hollywood.|||Julien Tavernier, héroe de la guerra de Indochina, trabaja para el industrial Simon Carala, y es el amante de su esposa, Florence. Para poder vivir juntos, los amantes deciden matar al marido de modo que parezca un suicidio, pero ocurre algo que no estaba previsto.|||Precuela de "Cube". Rains se despierta en un laberinto de habitaciones perfectamente cúbicas. Lleva un extraño uniforme gris y un código de barras tatuado en su mano. No recuerda nada, ni su nombre. Pronto encontrará otros prisioneros del laberinto que están en su misma situación. A medida que se van desplazando por los cubos, irán muriendo uno a uno en las trampas que irán encontrando. Rains tiene un admirador secreto. Se trata de Wynn y forma parte del grupo de observadores cuyo trabajo es controlar al grupo de prisioneros. Se siente atraido por ella e intentará hacer alguna cosa para ayudarla. En el universo del cubo, nadie está a salvo. Los observadores son observados y los prisioneros huyen en busca de una salida que no saben donde les llevará.|||En los años 20, la escritora norteamericana Lillian Hellman conoce a Julia, la hija de una acaudalada familia escocesa. Entre ellas surge una profunda amistad, pero se ven obligadas a separarse en plena adolescencia. Mientras que Julia se va a estudiar a Oxford y Viena, donde es discípula de Freud, Lily se convierte en una famosa escritora, pero añora la amistad de Julia, por lo que decide ir a verla a Viena. Pero corren malos tiempos para Europa, pues el nazismo está en pleno apogeo.|||Mick ha heredado su condición de trapichero de su entorno familiar y así lo transmite también a su hijo ya adulto, aunque tiene otras capacidades e inquietudes. Por un absurdo error, él, su hijo y otros dos delincuente de poca monta se ven envueltos en una trama centrada en el robo del único  Rembrandt exhibido en Dinamarca. Mick tendrá que lidiar con la policia, con la familia, y con el submundo mafioso  para sacar el máximo provecho del robo, o al menos que no le perjudique demasiado.|||La empollona Casey Carlyle siempre se ha sentido un bicho raro. Mientras se debate entre su fantasía de convertirse en una estrella del patinaje artístico y el atosigante carácter de su madre, que ha planeado un futuro para ella en Harvard, Casey sólo sueña con parecerse a Nikki, Tiffany y Gen, tres prodigios del patinaje de élite dispuestos a dejarse la piel en el Circuito Nacional de Estados Unidos (y con posibilidades de ganar). Casey tiene la oportunidad de entrenar junto a Gen y su preparadora, una antigua campeona de patinaje venida a menos que resulta ser la madre de Gen.|||Cuatro sofisticados neoyorquinos se reúnen para cenar en una noche lluviosa. Una historia contada en la cena da lugar a una conversación entre Max (Larry Pine) y Sy (Wallace Shaw), dos escritores, que pasan a discutir de la dualidad del drama humano a través de las máscaras de la tragedia y la comedia. Los dos escritores comienzan entonces a improvisar dos historias, una cómica y una trágica, protagonizadas por una mujer llamada Melinda (Radha Mitchell).|||Over one night in New York City, lives of disparate strangers intersect by fate and circumstance.|||Tras hacerse famosa salvando un concurso de belleza, Gracie Hart pasa más tiempo en la peluquería que en el campo de tiro. Cuando secuestran a sus amigas Cheryl y Emcee en Las Vegas, Gracie vuelve a la acción para salvarlas.|||Percy Jones (Bernie Mac) se vanagloria, muy seguro de sí mismo, de que siempre tiene razón, especialmente cuando se trata del bienestar de su familia. Cuando su hija Theresa (Zoe Saldaña) le trae a casa a su nuevo novio, Simon Green (Ashton Kutcher), para que lo conozcan tanto él como su mujer Marilyn (Judith Scott), desconoce que Simon ha pedido a Theresa que se case con ella y planea anunciar el compromiso en la fiesta de celebración de las bodas de plata de Percy y Marilyn. El joven, un exitoso corredor de bolsa, ciertamente parece bueno sobre el papel, y por primera vez, Percy está deseando realmente conocer a uno de los novios de su hija.|||Historia de un grupo de sexys colegialas agentes secretos. Lucy Diamond (Jordana Brewster), la atractiva jefa de un grupo criminal, ha vuelto a Estados Unidos, y el D.E.B.S., un grupo de espías formado por chicas de instituto, le siguen la pista. Pero cuando su agente más importante, la bella Amy Bradshaw (Sara Foster), desaparece misteriosamente tras enfrentarse cara a cara con la delincuente, el D.E.B.S. comienza a buscar el escondite de Lucy, sin sospechar que quizá Amy no quiera ser rescatada...|||Filmmaker Christopher Browne documents the mission of a group of middle-aged bowlers as they attempt to revitalize the sport and get the television-watching public interested in it again.|||When renowned director Werner Herzog and fellow filmmaker Zak Penn set off to explore the legend of Scotland's Loch Ness monster, they uncover much more than they bargained for. Unexplained sightings of the creature and chaos among the crew create an uneasy feeling that things aren't what they seem.|||Basado en una historia real. En 1932, Frank Wiecek fue condenado a 99 años de prisión por un crimen que no cometió. Doce años después, su madre, que limpiando pisos ha ahorrado 5.000 dólares, centavo a centavo, publica un anuncio ofreciendo ese dinero como recompensa para quien le dé la información que permita descubrir al verdadero criminal. Un escéptico periodista inicia una investigación.|||El samurái Ryonosuke siente una insana fascinación por el poder mortal de su katana y va por la vida acumulando cadáveres, con o sin motivo. Eventualmente lo contratan como mercenario, pero incluso cuando está sin trabajo, no tiene inconveniente alguno en matar por puro placer.|||Almería, desierto de Tabernas, España, 2002. Texas Hollywood es un ruinoso y polvoriento poblado donde hace ya décadas que no se ruedan películas del Oeste. Allí malviven Julián Torralba y sus compañeros, veteranos especialistas de cine, recreando patéticas escenas de acción para solaz de los escasos turistas extranjeros que visitan la aislada región.|||Un joven norteamericano llamado Michael Corben se dispone a viajar a París con la clase de francés del instituto. Ésta es la última oportunidad que tiene para graduarse. En el mismo avión viaja un individuo llamado como él, que resulta ser un espía. Cuando llegan a París, dos miembros del servicio de inteligencia británico confunden al muchacho con su hombre. Ni sus explicaciones, ni sus protestas sirven de nada. Desde ese momento, Michael se ve involucrado en una red de espionaje e intriga.|||Los McTeague, una familia de clase media, esperan heredar la fortuna del viejo tío Joe, que no parece tener ninguna prisa por morirse. Pero es que, además, sólo uno de ellos será el heredero. Durante la fiesta de cumpleaños del tío Joe, sus sobrinos no dudan en adularlo, someterse a toda clase de humillaciones, espiarse unos a otros y usar toda clase de artimañas para descalificarse mutuamente. Lo que no sospechaban es que la atractiva enfermera y amante de su tío es también candidata a heredar la fortuna, y cuando comprueban que el anciano se dedica a malgastar su dinero con la joven, deciden recurrir al sobrino favorito del millonario para que ponga fin a esta situación.|||Ante la inminente destrucción de un frondoso bosque cercano a una ciudad, cuyos dirigentes quieren construir en su lugar una urbanización, los mapaches que viven en el bosque intentarán sabotear la operación para así conservar sus hogares.|||Dos jóvenes enfermos terminales dedicen vivir con intensidad y alocamiento sus últimos días, saltándose todas las normas. La historia narrada combina de modo singular drama y comedia. Y presenta situaciones muy disparadas, que provocan la risa. Aunque los anhelos más íntimos de los protagonistas se revelan limitados -ver el mar, que uno de ellos no conoce-, el alemán Thomas Jahn logra impregnarlos de entidad dramática. Esta atrevida película ganó el premio a la mejor película en el festival de Sitges de 1997.|||Joseph (Humphrey Bogart), Albert (Aldo Ray) y Jules (Peter Ustinov) son tres presos recién fugados de la cárcel de la Isla de Diablo. En su huida llegan a una pequeña tienda familiar para robar ropa y algún dinero que les permita escapar de la isla en barco. A la espera del momento oportuno para embarcar, los fugados convencen al dueño para arreglar el tejado de su casa con el propósito de pasar inadvertidos.|||Un clásico del cine de artes marciales. El protagonista vive alegre y humildemente en un pequeño pueblo junto a su madre, componiendo poemas, escribiendo cartas y haciendo retratos. Un día, una joven se traslada a vivir al edificio que está junto al suyo, abandonado y que tiene fama de estar encantado. Aunque se siente atraído por ella, su llegada también supone el inicio de sus problemas, al verse involucrado en intrigas políticas.|||En 1853, el idealista William Walker (Ed Harris) es un médico, abogado y periodista que encabeza una cruenta y bárbara invasión de Nicaragua a petición de Cornelius Wanderbilt, un ambicioso capitalista. Apenas logrado su objetivo, Walker se autoproclamó presidente del país, guiado por la creencia de que los Estados Unidos tienen un derecho moral de ”proteger a nuestros vecinos de toda opresión”.|||Tres historias de animación manga, basadas en tres historias gráficas cortas del maestro Katsuhiro Ôtomo, creador de "Akira":  - Rosa Magnética (dirigida por Koji Morimoto) está basada en un manga de Otomo, en el que dos astronautas, siguiendo una señal de auxilio, son arrastrados al mundo fantástico creado por los recuerdos de una mujer.  - Bomba Fétida (dirigida por Tensai Okamura) es la historia de un joven químico que se transforma por accidente en un arma biológica imparable que se encamina directamente a Tokyo.  - Carne de Cañón (dirigida por el propio Katsuhiro Ôtomo) describe un día en la vida de una ciudad cuya única razón de ser es lanzar cañonazos a un enemigo desconocido.|||A homeless musician finds meaning in his life when he starts a friendship with dozens of parrots.|||Jack (Daniel Day Lewis) y Rose (Camilla Belle), su hija de dieciséis años, viven completamente aislados. Son los únicos supervivientes de una comuna situada en una isla. Desde la desintegración de la comuna, Jack ha procurado proteger a su hija de las influencias del mundo exterior. El conflicto entre ambos comienza cuando Jack contrae una grave enfermedad y, al mismo tiempo, se produce el despertar sexual de Rose. Pero la situación empeora, cuando Jack invita a su novia Kathleen (Catherine Keener) y a sus dos hijos, Rodney (Ryan McDonald) y Thaddius (Paul Dano) a vivir con ellos. La llegada de extraños supone una revolución en los hábitos de la casa. Rose se siente entonces traicionada y actúa de forma tan irresponsable que la convivencia se hace insostenible. (FILMAFFINITY)|||Bienvenidos a Sin City, ciudad de policías corruptos, atractivas damas y vigilantes desesperados. Algunos están buscando venganza, algunos redención, y otros, ambas cosas. Un universo de héroes inverosímiles que intentan hacer lo correcto. Sin City es una ciudad que vive entre la luz y la oscuridad, llena de personajes singulares. Está por ejemplo Marv (Mickey Rourke), un superviviente que busca vengar la muerte de su único amor. También está Dwight (Clive Owen), un investigador privado que intenta dejar sus problemas atrás. Después de que un policía sea asesinado, Dwight no parará ante nada para proteger a sus amigos. Finalmente, está la historia de Hartigan (Bruce Willis), el último policía honesto de Sin City, que va tras la pista de una joven en manos del sádico hijo de un senador... con resultados inesperados.|||Gina (Queen Latifah), una peluquera que deja su trabajo porque no aguanta más a su insoportable y amanerado jefe (Kevin Bacon), vuelve a su barrio para montar su propio salón de belleza.|||El maestro explorador y aventurero Dirk Pitt (Matthew McConaughey) trabaja para una agencia del gobierno que protege los fondos marinos y se embarca en la gran aventura de su vida cuando decide recorrer las regiones más peligrosas del oeste de África a la caza de un tesoro. Pitt busca lo que los lugareños llaman "El barco de la muerte", una nave de la Guerra Civil perdida hace mucho tiempo. Cuando él y su ayudante (Steve Zahn) se dan cuenta de que el barco puede estar relacionado con misteriosas muertes en la misma zona, deben usar su inteligencia y todas sus habilidades para ayudar a la Doctora Eva Rojas (Penelope Cruz), también involucrada en el caso. La doctora Rojas está investigando la expansión de un virus que puede afectar no sólo al continente africano, sino a todo el mundo.|||El profesor de instituto Ben Wrightman (Jimmy Fallon) es un buen partido. Es encantador, divertido y fantástico con los niños. Cuando conoce a Lindsey Meeks (Drew Barrymore), una ambiciosa asesora comercial cuyo espíritu refulge tanto como su belleza, la atracción que sienten el uno por el otro es inmediata. Por supuesto, tienen sus diferencias. Ella es una adicta al trabajo, él adora sus vacaciones de verano. Él vive y respira por los Red Sox; ella no distingue a Carl Yastrzemski de Johnny Damon. Pero el verdadero amor vence cualquier obstáculo… al menos hasta que empiezan los entrenamientos de primavera de los Red Sox. Cuando los adorados Boston Red Sox llevan a cabo una de las temporadas más increíbles de la historia del béisbol, Ben y Lindsey deben decidir si, como pareja, rompen o luchan por mantener vivo su amor con entradas extras.|||París, 1925. Georges Valandray, un próspero hombre de negocios, cree que es el primer y único hombre en la vida de su esposa Gilberte; ignora que ella estuvo casada con un americano llamado Eric Thomson. Este secreto está a salvo, pues sólo lo conoce la hermana de Gilberte. Pero, un día, Thomson llega a París para hacer un negocio con Georges, y la tempestad estalla cuando Thomson confiesa que quiere volver con Gilberte a cualquier precio.|||John Wintergreen (Blake) es un policía de carretera de Arizona que está cansado de hacer sus rondas en moto. A él le gustaría ser detective. Su oportunidad llega cuando él y su compañero encuentran un cadáver. Parece un suicidio, pero Wintergreen opina que se trata de un asesinato. La autopsia verifica sus sospechas, y es comisionado para trabajar en el caso con un detective.|||El 6 de mayo de 1938, Hitler visita Roma. Es un día de fiesta para la Italia fascista, que se vuelca en el recibimiento. En una casa de vecinos sólo quedan la portera, un ama de casa, Antonietta, y Gabriele, que teme a la policía por algún motivo desconocido. Al margen de la celebración política, Antonietta y Gabriele establecen una relación afectiva muy especial que les permite evadirse durante unas horas de la tristeza y monotonía de la vida cotidiana.|||La historia del logro de un pastor, que él solo reforesta un valle desolado.|||Tanguy es un joven de 28 años brillante en sus estudios, encantador y seductor, que sigue viviendo en casa de sus padres. Los Guetz viven en plena armonía o, al menos, eso parece, porque realmente su madre, Edith, ya no aguanta a Tanguy, y no se siente nada orgullosa de sí misma por sentir un cierto rechazo hacia la carne de su carne. Afortunadamente, cuando termine su tesis de chino, Tanguy se instalará en Pekín. Por eso Edith cuenta los días y se comporta como una madre amantísima, sonriente por fuera, aunque rota por dentro. Pero el día que Tanguy anuncia que va a retrasar un año más su salida de la casa, Edith explota y, junto a su marido Paul, deciden empezar a hacer la vida imposible a su propio hijo.|||Cal y Jenny son dos jóvenes que sueñan con la buena vida; fajos de dólares, coches rápidos y sobretodo, mujeres espectaculares. Para ello se les ocurre todo tipo de planes que suelen acabar con sus huesos entre rejas. Hasta que tienen el plan más brillante de todos, casarse con las hermanas Mundt, adorables ancianas millonarias, con el fin de heredar su fortuna.|||En apariencia, Rynn Jacobs es una encantadora jovencita de trece años que vive con su padre en un chalet, junto al sendero de un pueblecito de la costa norteamericana. Pero las apariencias pueden resultar engañosas: hace ya meses que nadie ve al señor Jacobs; da la impresión que la casa esconde algún secreto inconfesable; Rynn lleva una vida casi de presidiaria, saliendo en muy contadas y necesarias ocasiones. Se trata de una extraña muchacha, muy inteligente y autosuficiente, que prefiere la soledad a la compañía de desconocidos. Pero algunas personas quieren entrar en su vida, en su mundo.|||Sadako Yamamura, una joven adolescente con un pasado tenebroso, es miembro de una compañia de teatro. Es una joven a la que nadie presta atención, y todos la ven como una chica extraña. Todo por un suceso que ocurrió en su niñez: su madre, Shizuko, ayudada por su marido, hizo creer a todos que era una especie de vidente. Durante una exposición de su poder, uno de los asistentes murió. Pero Sadako, aun niña, estaba allí, y aunque tiene olvidado parte de su pasado, recuerda, de vez en cuando esos sucesos... y los demás del pueblo lo descubrirán pronto.|||Brodre es un melodrama familiar que, poco a poco, se convierte en un drama de resonancias más profundas. Historia de hermanos en la que la guerra, el dolor y el amor se conjugan en un triángulo de consecuencias imprevisibles. Michael tiene todo bajo control: una exitosa carrera militar, una mujer bella y dos hijas. Su hermano menor Jannik va dando tumbos por la vida, siempre al borde de la ley. Cuando Michael es enviado a Afganistán en una misión de las Naciones Unidas, la relación entre los dos hermanos cambia radicalmente. Michael desaparece en acción -es dado por muerto- y Sarah es consolada por Jannik, que contra toda previsión demuestra ser capaz de asumir responsabilidades tanto en su propia vida como en la de la familia. Pronto se hace evidente que los sentimientos de ambos han transcendido la mera simpatía mutua. Cuando Michael regresa a casa, traumatizado por su experiencia como prisionero en las montañas de Afganistán, ya nada es lo mismo...|||Manuela es una adolescente que es enviada a un rígido internado después de la muerte de su madre. La directora del establecimiento es una convencida de que el hambre y la disciplina afirman el carácter de las niñas, pero Manuela tiene problemas ajustándose a la rígida disciplina de la directora. Así la niña es cuidada por la maestra Elizabeth Von Bernburg, que es la profesora más joven del internado y por la que todas las niñas (incluida Manuela) suspiran enamoradas... Basada en una obra de Christa Winsloe, fue la primera película que claramente trataba el tema del lesbianismo, y obtuvo un considerable éxito tanto en Europa como en Estados Unidos.|||Una viuda (Doris Day) madre de tres hijos se enamora de un viudo (Brian Keith), que a su vez es padre de una joven de 18 años (Barbara Hershey), en esta típica y "pastelosa" comedia familiar que proliferaron en los grandes estudios de Hollywood durante los "felices sesenta".|||Un cartero del pueblo sin sentido del humor entrega su correo en bicicleta el día que llega la feria ambulante a la ciudad. Se ve interrumpido por un cortometraje sobre la velocidad y la eficiencia estadounidenses y las bromas juguetonas de la gente del pueblo.|||Segunda Guerra Mundial (1939-1945) Frente Oriental. Iván, un niño ruso de 12 años, cuyos padres murieron durante la invasión nazi, trabaja espiando a los alemanes.|||El profesor Barbenfouillis y cinco de sus colegas de la Academia de Astronomía viajan a la Luna a bordo de un cohete propulsado por un cañón gigante. Una vez sobre la superficie lunar, los audaces exploradores afrontan los muchos peligros que ocultan las cuevas del misterioso satélite.|||Durante la Segunda Guerra Mundial, dos partisanos soviéticos se apartan del grupo, que está hambriento, para ir a una pequeña granja a coger provisiones. Pero, como los alemanes han llegado primero, tendrán que seguir recorriendo territorio ocupado para encontrar otro sitio donde abastecerse.|||Carrie White es una adolescente que se siente muy desgraciada: sus compañeros de clase la ignoran, carece de vida social y se ve excluida de todo tipo de diversiones debido al fanatismo y conservadurismo de su madre. Con la fiesta de graduación a la vuelta de la esquina, Carrie sufre un humillante incidente en la escuela que despertará las burlas más despiadadas por parte de sus compañeros, de modo que acabará recurriendo a sus extraordinarios poderes telequinésicos. Remake del famoso film de Brian de Palma.|||Comedia satírica en la que cuatro de los directores italianos más brillantes de todos los tiempos hacen una adaptación cinematográfica de algunos cuentos de Boccaccio. En "Renzo y Luciana", Monicelli narra la historia de un hombre y una mujer que se ven obligados a casarse en secreto para no perder su trabajo. En "Le tentazioni del dottor Antonio", dirigida por Fellini, un hombre se siente muy escandalizado por un cartel publicitario. En "Il lavoro" Visconti cuenta la historia de un conde involucrado en un escándalo. De Sica relata una historia ambientada en Nápoles: "La riffa".|||Todo empieza con Arthur Dent, un chico normal y corriente que tiene un mal día. Su casa está a punto de derrumbarse, acaba de descubrir que su mejor amigo es un alienígena y para colmo, el planeta Tierra está a punto de ser demolido para construir una carretera de circunvalación hiperespacial. He aquí la única posibilidad de Arthur para sobrevivir: hacer autostop y subirse a bordo de una nave espacial con la ayuda de su mejor amigo Ford Prefect. En este viaje hacia lo desconocido, Arthur hace importantes descubrimientos, la mayoría de ellos inofensivos, sobre la verdadera naturaleza del universo. Por ejemplo, descubre que la toalla es el objeto más preciado del universo,  encuentra la respuesta exacta al sentido de la vida y se da cuenta que todo lo que siempre hemos querido saber acerca del universo cabe en un fantástico libro electrónico: la guía del autoestopista galáctico.|||Basada en un suceso real. El 14 de Noviembre de 1974 en Long Island, Nueva York, la policía recibió una escalofriante llamada telefónica que les condujo a una espantosa escena de un crimen en una residencia en Amityville, Long Island. Una familia había sido asesinada en sus propias camas. En los siguientes días, Ronald Defeo confesó que él mismo había disparado a sus padres mientras dormían, culpando a unas voces que le decían que debía matarlos. Un año después, George y Kathy Lutz y sus tres hijos se mudan a la misma casa, creyendo que se trata del hogar de sus sueños. Pero poco después de haberse mudado, extrañas situaciones empiezan a suceder, mientras George comienza a ser atormentado por las voces que existen en la casa...|||Un astronauta es enviado al espacio, pero una vez fuera de la órbita terrestre el pobre es traicionado por sus colegas que se han quedado en la Tierra, y lo abandonan en el espacio, liberando todo el combustible de la nave, con el objetivo de utilizar su tragedia interestelar para recaudar fondos destinados al Centro de Investigación Espacial. Vagando allí durante años, es rescatado por unos alienígenas...|||Berlín, 1942. Friedrich, de 16 años, que acaba de finalizar el bachillerato elemental y es un hábil boxeador aficionado, sueña con ser alguien en la vida. Su oportunidad le llega al fijarse en él durante un combate de boxeo por un joven simpático que es profesor de una escuela de elite de los nazis y ayuda a Friedrich a ingresar en el centro. Allí, el joven profesor se convierte en el mentor de Friedric, a quien ayuda a soportar el rigor de una escuela sometida a una estricta disciplina. Entre los nuevos amigos de Friedrich se encuentra Albrecht, hijo de un alto funcionario. Albrecht, un chico frágil que prefiere desarrollar su mente más que su cuerpo, se muestra crítico con la ideología nazi que se pretende inculcar en la mente de los educandos.|||En 1850, durante un accidentado viaje a San Francisco, donde debe ponerse al frente de una sinagoga, el rabino polaco Belinski entabla amistad con un atracador empedernido, pero acabará sufriendo una profunda crisis espiritual cuando, para salvarlo, se vea obligado a matar a un hombre.|||Las calles de Philadelphia están a punto de teñirse de rojo y blanco, los colores de la sangre y la coca, cuando el gángster más importante de la Costa Este toma el mando desde la cárcel. Se trata del capo mafioso Beans (Beanie Sigel) que aún estando encerrado en una celda de aislamiento, sigue siendo el jefe. Para vengarse de su mayor enemigo, un gángster de Harlem llamado Dame (Damon Dash), Beans se alía con un playboy de Miami, apodado "Pollo Loco" (Noreaga) y con algunos de los artistas más de moda de Estados Unidos.|||Aviva Victor, una adolescente de doce años que quiere ser madre, hará todo lo posible para conseguirlo, pero sus sensatos padres frustran sus deseos. Así que decide escaparse de casa, empeñada en quedarse embarazada de una manera u otra. El resultado es que se encuentra perdida en un mundo que está lleno de extrañas posibilidades.|||Dos jóvenes se conocen durante un largo viaje en avión. Oliver (Kutcher) acaba de salir de la Universidad y tiene planes muy concretos y estrictos para lograr el éxito en los negocios y en el amor. Emily (Peet) es un alma audaz, libre y espontánea, que se siente atraída por las situaciones extremas y desenfrenadas. Son, en principio, las suyas dos formas incompatibles de ver y encarar la vida. Sin embargo, a pesar de que continúan con su dispares vidas, parece que a ambos su encuentro les ha dejado huella, algo totalmente inexplicable los mantiene unidos. De hecho, vuelven a verse, año tras año, en distintas ciudades.|||Un acaudalado hombre de negocios finge su secuestro... y descubre que mucha gente está "preocupada" por su bienestar. (FILMAFFINITY)|||Este documental presenta el lado oculto de uno de los mayores escándalos financieros de la historia, en el que varios altos ejecutivos de la séptima empresa más importante de los Estados Unidos se embolsaron más de mil millones de dólares mientras sus accionistas y empleados lo perdían todo. Basada en el best-seller 'The Smartest Guys in the Room' (algo así como 'Los tipos más listos del lugar') de los periodistas de la revista Fortune Bethany McLean y Peter Elkind, la cinta utiliza declaraciones personales y cintas de audio y vídeo de la empresa para mostrar los increíbles excesos cometidos por la cúpula directiva de Enron y el profundo vacío moral que ocultaba la supuesta filosofía corporativa.|||Augustus Gibbons es un miembro de la Agencia de Seguridad Nacional norteamericana. Tras librarse de un ataque mortal protagonizado por unos desconocidos, Gibbons sospecha que los asesinos han sido enviados por una facción secreta y radical que actúa desde dentro de la Casa Blanca. Busca entonces a un militar experto y bien entrenado que le ayude a desenmascarar al grupo radical que se esconde tras el Gobierno. Desgraciadamente, Darius Stone, el hombre más idóneo para este trabajo, está en prisión. Sin embargo, Gibbons le ayuda a fugarse y lo convence para que colabore con él como el agente XXX.|||Siglo XII, Europa entera está inmersa en las Cruzadas para recuperar la Tierra Santa. Godofredo de Ibelin, caballero respetado por el rey de Jerusalén y comprometido con el mantenimiento de la paz en la región, emprende la búsqueda de su hijo ilegítimo, Balian, joven herrero francés que llora la pérdida de su mujer y su hijo. Godofredo convence a su hijo para que lo acompañe en su misión. Tras la muerte de su padre, Balian hereda sus tierras y su título de caballero en Jerusalén, ciudad en la que cristianos, musulmanes y judíos han conseguido convivir pacíficamente durante la tregua entre la Segunda y la Tercera Cruzada. Con una fidelidad inquebrantable, Balian sirve a su rey y, además, se enamora de la princesa Sibylla, la enigmática hermana del monarca.|||Seis amigos que viajan por carretera para asistir al campeonato universitario de fútbol más importante del año, deciden acampar al aire libre la víspera del partido. A la mañana siguiente, se dan cuenta de que su coche ha sido manipulado, así que aceptan la invitación de un conductor que los lleva hasta Ambrose. Al llegar, visitan la principal atracción de la ciudad: la Casa de Cera de Trudy, que está llena de esculturas de cera cuyo parecido con personas reales es asombroso. Cuando descubren, horrorizados, la razón de esta inquietante semejanza, comprenden que o escapan de la ciudad o se convertirán en estatuas del tenebroso museo de cera.|||El descubrimiento en una cuneta del cuerpo de un hombre brutalmente asesinado hará que las vidas de varias personas se entrecrucen en Los Ángeles. Un policía veterano y racista, su compañero novato e idealista, la esposa del fiscal del distrito, un tendero iraní, un acaudalado matrimonio negro... Entre estos personajes surgirán tensiones raciales, religiosas y sociales que ilustran la caótica vida de los habitantes de Los Ángeles. Debut en la dirección del escritor-productor Paul Haggis (autor del guión de "Million Dollar Baby").|||En 1981, Brian tenía ocho años y estaba sentado en el banquillo durante un partido de la liga juvenil de béisbol. Cinco horas después despierta en el sótano de su casa con una hemorragia nasal y sin recuerdos. Brian moja la cama y tiene pesadillas, también inventa: fue abducido por extraterrestres. Y pasa el tiempo, Brian llega a la adolescencia, torpe, acomplejado y entregado a la causa OVNI, también Neil, su compañero de infancia, se ha hecho mayor. Neil es la antítesis de Brian, él es sexy, jugador estrella y experto en juegos con hombres adultos con los que nunca se compromete. Mientras Brian encuentra en Avalyn Friesen, una discapacitada obsesionada con sus experiencias en la tercera fase, la posibilidad de asumir sus experiencias inhibidas, Neil huye a nueva York a rozar el lado peligroso.|||Corre el año 1956 y los asuntos amorosos no se le dan precisamente bien al tímido y joven Jonathan Bellah. Su nuevo amigo Gene quizá pueda ayudarle. Gene es un rebelde adorado por las chicas, quizás si éste le diera algunas clases de cómo ligar con ellas, Jonathan podría conquistarlas. Pero habrá cosas que tendrá que aprender por sí mismo si quiere sobrevivir a la adolescencia.|||Javier es un exitoso guionista que vive cautivo de una relación erótica, vía teléfono, con una enigmática mujer que le engancha con sus morbosas historias. En una terapia para adictos al sexo conoce a Miranda, una locutora de radio. Tras la reunión Javier le acompaña a la emisora de radio donde trabaja. El técnico de sonido, en cuanto oye la voz de Javier, le reconoce de inmediato. Javier descubre horrorizado que sus conversaciones eróticas con la mujer del teléfono han sido grabadas y circulan clandestinamente por Madrid. Esa misma noche Javier descubre que su mujer está con su socio. El juego de equívocos acaba de empezar. Su punto culminante se alcanzará al día siguiente, cuando el cadáver de un hombre desnudo con la cabeza machacada aparezca en el maletero del Dodge Dart que sirvió de escenario para el encuentro de Miranda y Javier.|||La cantante de ópera Mary Blake huye de la miseria y busca cobijo en Blackie Norton, un empresario de San Francisco que le proporciona trabajo. Inevitablemente, surge una estrecha relación entre ambos que es desaprobada por el sacerdote Mullin. Mientras tanto, nos aproximamos a la fatídica fecha del 18 de abril de 1906, cuando un terremoto arrasó la ciudad y provocó más de 3.000 muertos.|||En un mundo de oscuridad y muerte, sólo un cazador se atreve a poner fin al control que los vampiros ejercen sobre los humanos. Una bella muchacha, Doris, ha sido escogida por el conde Magnus Lee para ser su entretenimiento temporal. Debido a las marcas de su cuello el pueblo la desprecia y mas de uno querría verla muerta. En su desesperación, Doris está dispuesta a dar su vida por un enigmático cazador llamado "D" quien puede ser su única salvación. Antes de que "D" pueda llevar a cabo sus planes, el conde secuestra a Doris y el cazador no tendrá más remedio que entrar en el castillo del conde para rescatarla.|||French drama, the debut film from writer-director Eléonore Faucher. Teenager Claire (Lola Naymark) discovers she is pregnant and decides to keep it a secret. Abandoning her dead-end supermarket job, she is taken on as an apprentice by couturiere Madame Mélikian (Ariane Ascaride), who is grieving over the death of her own child. As the two women work together, they soon develop a supportive and fam|||Durante el auge inmobiliario de Florida, los Hermanos Marx gestionan un hotel, subastan tierras, frustran un robo de joyas y, en general, actúan como ellos mismos.|||Dick es un joven solitario y retraído que vive en el deprimente pueblo de Estherslope. Un día, encuentra un pequeño revólver y, a pesar de su ferviente pacifismo, empieza a sentir una extraña y creciente atracción por el arma. Ayudado por un amigo, no tarda en convencer a los demás jóvenes marginados del pueblo para formar un club secreto llamado "Los Dandies", cuya filosofía se basa en el pacifismo y la pasión por las armas. A pesar de que todos aceptan a rajatabla la regla de oro del club, que consiste en no empuñar nunca un arma, la combinación de ciertas circunstancias adversas los lleva a saltarse esta regla.|||From its distinctive neighborhoods to its architectural homes, Los Angeles has been the backdrop to countless movies. In this dazzling work, Andersen takes viewers on a whirlwind tour through the metropolis' real and cinematic history, investigating the myriad stories and legends that have come to define it, and meticulously, judiciously revealing the real city that lives beneath.|||Arrancado de los brazos de su madre por Bart, Danny sólo conoce el mundo que éste le ha mostrado: la habitación en la que vive y los actos de violencia que se ve obligado a cometer cuando las personas a las que Bart presta dinero se retrasan en el pago. Danny es, pues, un hombre adiestrado como un perro para obedecer las órdenes de su amo sin rechistar. Pero, un día, Bart cae en la emboscada que le tiende un deudor vengativo.|||Último capítulo de la saga de Star Wars, en el que Anakin Skywalker definitivamente se pasa al lado oscuro. En el Episodio III aparecerá el General Grievous, un ser implacable mitad-alien mitad-robot, el líder del ejército separatista Droid. Los Sith son los amos del lado oscuro de la Fuerza y los enemigos de los Jedi. Ellos fueron prácticamente exterminados por los Jedi hace mil años, pero la orden del mal sobrevivió en la clandestinidad.|||Phil Weston (Will Ferrell) es un hombre que ha tenido que soportar durante toda su vida a un padre extremadamente competitivo, Buck (Robert Duval). Cuando Phil decide entrenar al equipo de fútbol infantil en el que juega su hijo, descubre que su padre es el entrenador del equipo favorito de la Liga. Mientras las viejas rencillas vuelven a aflorar, Phil y Buck tendrán que tomar serias medidas para alzarse con el trofeo del campeonato. (FILMAFFINITY)|||Charlotte ha conocido a Kevin, el hombre de sus sueños. Sin embargo, su madre teme perder al muchacho, por lo que decide convertirse en la peor suegra del mundo con el fin de deshacerse de su nueva nuera.|||El joven y orgulloso piloto Charlie Halliday sufre un aparatoso accidente aéreo en un paraje desierto del Ártico. Atrapado en una situación límite, Charlie lucha contra la naturaleza por salvar su vida y la de su joven acompañante accidental, una esquimal que no habla su idioma. A medida que pasan la horas, ella le hará olvidar sus prejuicios y le enseñará a adaptarse al nuevo medio en el que se encuentran.|||Un barón siciliano, después de doce años casado con Rosalia, se ha enamorado locamente de Angela, su sobrina, una linda joven de dieciséis años. Cuando descubre que Angela le corresponde, empieza a pensar en el método más seguro para deshacerse de su mujer. Decide entonces inducirla a la infidelidad y después matarla. En aquella época, las leyes italianas castigaban los llamados "delitos de honor" con penas mínimas. Como Rosalia es una mujer decente, el plan no funciona, hasta que regresa al pueblo Carmelino, un antiguo admirador suyo.|||Cuenta la historia de cuatro divertidos animales del zoo de Central Park, Nueva York, (Alex el león, Marty la cebra, Gloria la hipopótamo y Melman la jirafa). Llevan toda su vida encerrados en cautividad sin poder experiemtnar el sabor de la libertad y se han propuesto idear un plan para salir de allí juntos. Un día, una serie de casualidades les llevan a lograr lo que tanto ansiaban y huyen de aquel lugar. Terminan en plena naturaleza, concretamente en la idílica isla de Madagascar. Allí descubrirán, a base de apasionantes aventuras, que la vida salvaje es muy diferente a lo que ellos pensaban y que vivir en libertad no es tan fácil como imaginaban.|||Comedia cuyos protagonistas son unos jóvenes patinadores.|||Eleven-year-old New York City public school kids journey into the world of ballroom dancing and reveal pieces of themselves and their world along the way. Told from their candid, sometimes hilarious perspectives, these kids are transformed, from reluctant participants to determined competitors, from typical urban kids to "ladies and gentlemen," on their way to try to compete in the final citywide.|||El Cairo, 1949. Lankester Merrin ha abandonado el sacerdocio y malvive como puede gracias a su reputación como arqueólogo. Un coleccionista privado lo contrata para que robe una imagen sagrada de un templo cristiano recién descubierto en África Oriental. Cuando Merrin acude al lugar, descubre que los hechos inexplicables que rodean el hallazgo podrían tener un origen sobrenatural.|||Paul Crewe, un jugador de fútbol americano, y Nate Scarboro, entrenador y antiguo campeón, se encuentran cumpliendo condena en la misma prisión. Juntos deciden formar un equipo que juegue contra el de los guardias.|||Para Wilhelmina "Wil" Pang, neoyorquina de 28 años, la vida es una representación de juegos malabares entre una prometedora carrera como cirujana y sus responsabilidades como hija obediente. Al igual que la línea 7 del metro que la lleva a visitar a su familia china una vez por semana, Wil está permanentemente en tránsito entre dos mundos. Las expectativas de la sociedad de Flushing, Queens, de la que procede, y su propio deseo de alejarse de ella han logrado que Wil esté satisfecha con la vida paralela que ha optado llevar, a pesar de que ello conlleve un involuntario juego de charadas con su madre viuda y el viejo mundo que ésta representa. (FILMAFFINITY)|||Basada en una historia real. Después de haberse retirado del boxeo, James J. Braddock decidió volver al cuadrilátero durante los años de la Gran Depresión para poder alimentar a su familia. No era un boxeador con talento, pero su coraje, sacrificio y dignidad lo llevaron hasta la cumbre.|||Basada en un best-seller de Ann Brashares, narra la historia de cuatro amigas adolescentes que durante un verano se tendrán que separar por primera vez. A la introspectiva y a veces temperamental Carmen le hace ilusión pasar tiempo con su padre, al que ve muy poco desde que se separó de su madre hace años; la extrovertida atleta Bridget se dirige a un campamento de fútbol en México; la tranquila Lena, una artista tan hermosa como sus dibujos, va a descubrir sus orígenes - y un inesperado amor - en el pueblo de sus abuelos en Grecia; y la rebelde Tibby se quedará contra su voluntad en la ciudad, llenando estanterías en el supermercado local y trabajando en su proyecto personal: un documental que pretende mostrar la banalidad de la vida cotidiana.|||Años 70. Narra la historia de los legendarios Z-Boys, un grupo de jóvenes surferos y skaters del barrio de Dogtown, en Los Ángeles, que practicaban el surf en la playa de Venice. Cuando los Z-Boys difundieron este deporte, se hicieron enormemente populares en California.|||It is about a music school in Philadelphia, The Paul Green School of Rock Music, run by Paul Green that teaches kids ages 9 to 17 how to play rock music and be rock stars. Paul Green teaches his students how to play music such as Black Sabbath and Frank Zappa better than anyone expects them to by using a unique style of teaching that includes getting very angry and acting childish.|||Jane y John Smith forman una pareja de vida acomodada dentro de un ordinario y monótono matrimonio suburbano. Además ambos ocultan algo por lo que su pareja mataría por saber: los dos son agentes secretos, asesinos increíblemente eficientes que trabajan para organizaciones que compiten entre sí. Además, un día el Sr. y la Sra. Smith descubren una nueva fuente de emoción en su matrimonio cuando se les contrata para asesinarse mutuamente, pues será entonces cuando comienza la verdadera diversión...|||Mientras pasa las vacaciones solo, los héroes imaginarios (amigos con superpoderes) de un chico con mucha imaginación cobran vida y le invitarán a pasar múltiples aventuras.|||Marie, una joven de 20 años, es invitada a pasar unos días en la casa de los padres de su mejor amiga. Allí, en una granja aislada, rodeada de campos de maiz, Marie y su amiga piensan encontrar la tranquilidad necesaria para estudiar. Pero no será más que una ilusión; la primera noche llega a la casa una furgoneta conducida por un implacable asesino que masacra uno por uno a los miembros de la familia. Marie decide actuar para salvar a su amiga. Empieza un trepidante duelo entre ella y el asesino.|||Una comedia sobre la trágica vida del legendario DJ Frankie Wilde. La historia nos guía a través de la vida de Frankie desde que empezó siendo uno de los mejores DJ vivos del mundo hasta su subsecuente batalla contra sus problemas de oído, culminando con su misteriosa desaparición de la escena.|||Executive transvestite Eddie Izzard takes her show to San Francisco to give a brief history of pagan and Christian religions, the building of Stonehenge, the birth of the Church of England and of Western empires, and the need for a European dream.|||Cuando regresa a Roma, después de tres años en el campo de batalla, el general Marco Vinicio se enamora de Lygia. Pero ella es cristiana y sus creencias le impiden enamorarse de un guerrero. Aunque fue adoptada por un general retirado, jurídicamente es una esclava de Roma. Pero Marco consigue que el emperador Nerón se la ceda en pago por sus servicios.|||¿Cómo cambia un hombre el mundo? Es una pregunta que obsesiona a Bruce Wayne al igual que el fantasma de sus padres, muertos a tiros ante sus ojos en las calles de Gotham una noche que cambió su vida para siempre. Atormentado por la culpa y la ira, el desilusionado heredero industrial desaparece de Gotham y viaja en secreto por el mundo, buscando los medios de luchar contra la injusticia y utilizar el miedo contra los que se aprovechan de los que tienen miedo. Con la ayuda de su leal mayordomo Alfred, el detective Jim Gordon - uno de los pocos buenos policías de las fuerzas del orden público de Gotham - y Lucius Fox, su aliado en la división de Ciencias Aplicadas de Wayne Enterprises, Bruce Wayne libera a su imponente alter ego: Batman, un justiciero enmascarado que utiliza la fuerza, la inteligencia y un despliegue de artefactos de alta tecnología para combatir las fuerzas siniestras que amenazan con destruir la ciudad.|||Los Xillian, una raza alienígena, inicia la invasión de la Tierra, primero mediante engaños y después abiertamente, sirviéndose de un pequeño ejército de monstruos gigantes. Solo un grupo de resistencia formado por miembros de la EDF (Earth Defense Force) podrá hacerles frente. Pero para derrotar a los monstruos deberán despertar de su letargo en la Antártida a la peor amenaza que jamás haya conocido la humanidad, pero que ahora podría ser la última esperanza de salvación: el Rey de los Monstruos, Godzilla.|||La adolescente Holly Hamilton (Hilary Duff) está cansada de tener que cambiar de casa cada vez que Jean (Heather Locklear), su madre soltera, tiene otro fracaso sentimental con otro novio de segunda categoría. Para animarla tras su último desengaño, Holly concibe el plan perfecto para brindarle el hombre perfecto: un ficticio admirador secreto que cortejará a Jean y rehará su maltrecha autoestima...|||This Canadian made comedy/drama, set in Hamilton, Ontario in 1954, is a sweet and - at times - goofy story that becomes increasingly poignant as the minutes tick by.  It's the fictional tale of a wayward 9th grader, Ralph (Adam Butcher), who is secretly living on his own while his widowed, hospitalized mother remains immersed in a coma. Frequently in trouble with Father Fitzpatrick (Gordon Pinsent), the principal of his all-boys, Catholic school, Ralph is considered something of a joke among peers until he decides to pull off a miracle that could save his mother, i.e., winning the Boston Marathon.  Coached by a younger priest and former runner, Father Hibbert (Campbell Scott), whose cynicism has been lifted by the boy's pure hope, Ralph applies himself to his unlikely mission, fending off naysayers and getting help along a very challenging path from sundry allies and friends.|||Maggie Peyton (Lindsay Lohan), la nueva propietaria del Número 53, el desenfrenado Herbie (el Volkswagen que piensa por su cuenta), decide competir en la categoría ASCAR. Con los nuevos trucos que esconde Herbie bajo el capó, intentará entrar en el libro de los récords.|||En el mundo actual, los muertos vivientes ocupan una tierra desértica mientras intentan llevar una vida normal a las afueras de una ciudad fortificada. Un día se rebelan y deciden atacar la urbe.|||Basada en una vieja serie de televisión de los años sesenta. Samantha (Nicole Kidman) es una bruja que trata de liberarse de sus sobrenaturales poderes para complacer a su mortal marido (Will Ferrell).|||A documentary film that highlights two street derived dance styles, Clowning and Krumping, that came out of the low income neighborhoods of L.A.. Director David LaChapelle interviews each dance crew about how their unique dances evolved. A new and positive activity away from the drugs, guns, and gangs that ruled their neighborhood. A raw film about a growing sub-culture movements in America.|||Christine Jesperson (Miranda July) es una artista solitaria que trabaja como conductora de taxis para mayores. Ella utiliza sus fantasías artísticas para sentirse más cerca de sus objetos de deseo. Richard Swersey (John Hawkes), dependiente de zapatería recién separado y padre de dos niños, parece estar preparado para las cosas sorprendentes que van a pasarle, pero cuando conoce a Christine, siente pánico. La vida no es tan complicada para los hijos de Richard. Robby, de siete años, mantiene un peligroso romance por Internet, mientras que Peter, de catorce años, se convierte en conejillo de Indias de unas chicas vecinas suyas, que están practicando para sus futuros noviazgos y bodas. En este universo, lo prosaico es trascendente y las personas comunes y corrientes se convierten en personajes luminosos que hablan de sus pensamientos más íntimos, siguen secretos impulsos y experimentan momentos de sincera humanidad que a veces se acercan a lo surrealista.|||Rafael (Willy Toledo) es un tipo seductor y ambicioso al que le gustan las mujeres guapas, la ropa elegante y el ambiente selecto. Trabaja en unos grandes almacenes y quiere convertirse en el nuevo Jefe de planta. Su único rival es don Antonio, al cual mata en una acalorada discusión. La única testigo es Lourdes (Mónica Cervera), quién decide chantajearla para convertirle en su amante primero y en su marido después.|||Película de terror compuesta por tres episodios, cada uno de ellos dirigido por un conocido director asiático.  Dumpling (Hong Kong). A la señora Lee le resulta tan duro envejecer que acaba sumida en un grave depresión. Su desesperación es tal que está dispuesta a recurrir a cualquier método con tal de recuperar la juventud perdida. La solución parece tenerla Mai y sus especiales "dumplings", que, al parecer, tienen efectos milagrosos.  Box (Japón). La joven Kyoko mató a su hermana pequeña, pero con el paso del tiempo, su sentimiento de culpa es cada vez más angustioso e insoportable.  Cut (Corea). El director de cine Ryo Ji-Ho, un hombre casi perfecto, es secuestrado en su propia casa por un extra. El criminal ata a la esposa de Ryo al piano y le va cortando poco a poco los dedos uno por uno. El secuestrador le propone a Rio que si quiere que deje de torturar a su mujer, él tendrá que matar a un niño que ha llevado consigo.|||Jan (Daniel Brühl), Peter (Stipe Erceg) y Jule (Julia Jentsch) están disfrutando de su rebelde juventud. Les une su pasión por cambiar el estado del mundo. Se convierten en "The edukators", cuyas acciones no violentas tratan de avisar a los ricos locales de que sus días de abundancia están contados. Las complicaciones aparecen cuando Jule se enamora de ambos jóvenes. Además, una de sus operaciones se complica, y lo que se convierte en un rapto no intencionado acaba por ponerlos cara a cara con la ley.|||Comedia de acción para toda la familia protagonizada por Burt Reynolds como el cínico detective Nick McKenna, un policía que siempre trabaja solo hasta que un niño de ocho años, que es el único testigo de un crimen, pide llegar a un trato: ser policía por un día. Nick accede a regañadientes, y la aventura va a ser mucho mayor de lo que Devon había imaginado cuando trata de demostrar que puede resolver el crimen por sí mismo...|||Los Hermanos Marx tratar de ayudar al dueño de un circo a recuperar algunos fondos robados antes de que se encuentre a él mismo sin trabajo.|||Ray Ferrier es un descargador de muelle, divorciado y padre nada modélico. Poco después de que su ex mujer y su nuevo marido se vayan después de dejar a Robbie, su hijo adolescente, y a su pequeña hija Rachel para una de sus contadas visitas, estalla una tremenda e inesperada tormenta eléctrica. Unos momentos después, en un cruce cerca de la casa, Ray es testigo de un acontecimiento que cambiará su vida y la de los suyos para siempre. Una enorme máquina de tres patas emerge del suelo y antes de que alguien pueda hacer algo, arrasa todo lo que está a su alcance. Un día como otro cualquiera acaba de convertirse en la fecha más extraordinaria de su vida: el primer ataque alienígena contra la Tierra.|||Documental sobre la emigración de los pinguinos en la Antártida. Cada año en la Antártida da comienzo un emocionante y hermoso viaje. Cientos de miles de pingüinos Emperador abandonan la seguridad del océano para adentrarse en la desértica tierra helada. Una región tan dura y extrema que ningún otro ser vivo se atreve a habitar. Toda la comunidad de Pingüinos marchan a través de este difícil paisaje de hielo. Con resolución y valentía conducidos por su necesidad de reproducirse con el fín de la supervivencia de la especie. Esta es la historia de una familia de pingüinos.|||Un popular entrenador de baloncesto universitario es rebajado a entrenar a un equipo juvenil tras un incidente público.|||Dahlia Williams empieza una nueva vida. Acaba de separarse, tiene un nuevo trabajo y un nuevo apartamento y está decidida a pasar página en su matrimonio y dedicarse en cuerpo y alma a su hija Ceci de cinco años. Pero cuando su estresante separación se convierte en una batalla por la custodia de la niña, su ya frágil estado psicológico empieza a desmoronarse. Su nuevo apartamento -desvencijado, abarrotado y destruido- parece tomar vida propia. Ruidos misteriosos emanan del apartamento vacío del piso de arriba y hay una fuga de agua oscura permanente en el techo del dormitorio. Se deja llevar por la imaginación y es incapaz de distinguir entre fantasía y realidad. No tiene fuerzas para averiguar quién está detrás de unos diabólicos juegos mentales.|||Tom tiene 28 años y está destinado a seguir los pasos de su padre en el sórdido y a veces brutal negocio inmobiliario. Pero, gracias a un encuentro casual, concibe la ilusión de que puede llegar a ser, como su madre, un pianista. Con gran determinación, comienza a prepararse para una audición con una virtuosa pianista china. Como ella no habla ni una palabra de francés, la música será el único medio de comunicación entre ambos. En estas circunstancias, su trabajo diario le resultará cada vez más sórdido e insoportable.|||El ambicioso Von Doom patrocina un viaje de exploración científica  del espacio, en el que participan él mismo y cuatro tripulantes. Todo discurre sin incidentes, hasta que detectan un error de cálculo en la velocidad con la que se les acerca una tormenta. En unos minutos, el umbral de este fenómeno atmosférico está sobre ellos. La estación espacial se ve engullida por turbulentas nubes de radiación cósmica que cambian el genoma de la tripulación. Su ADN se ve irrevocablemente alterado.... y ése va a ser su futuro. De regreso a la Tierra, los efectos de la exposición muestran rápidamente sus primeros síntomas brindando a cada uno de ellos poderes sobrenaturales, convirtiéndose en Los Cuatro Fantásticos: Míster Fantástico, La Chica Invisible, La Antorcha Humana y La Cosa.|||Quadriplegics, who play full-contact rugby in wheelchairs, overcome unimaginable obstacles to compete in the Paralympic Games in Athens, Greece.|||John y Jeremy son dos solteros que comparten una afición: colarse en las bodas de desconocidos para degustar el menú y seducir a las invitadas que sueñan con encontrar marido.|||Tres historias entrelazadas plantean el hecho de que los finales felices sean los más inesperados. La primera, muestra los problemas entre un padre y un hijo interesados por la misma mujer. La segunda, es el retrato de dos matrimonios: uno de los maridos podría ser el padre del hijo recién nacido del otro. Y la tercera describe las tribulaciones de una mujer que hace años dio a su hijo en adopción y que sufre el chantaje de un productor de televisión que le ofrece información sobre su paradero.|||Narra la historia de un proxeneta de Memphis en crisis llamado D-jay (Terrence Howard) quien, al enterarse que un antiguo compañero, que es ahora un rapero famoso (Ludacris), regresa a casa para una fiesta especial, decide grabar un demo para entregárselo y así cumplir su sueño de ser rapero. Con ayuda de Key (Anthony Anderson) un amigo y ex compañero de la escuela, Shug (Taraji P. Henson) una de sus prostitutas quien esta embarazada y enamorada de él, Nola (Taryn Manning) otra prostituta que lo ve como un padre y Shelby (DJ Qualls) un ingeniero de sonido, logrará narrar su historia a través de canciones que retratan la difícil vida que lleva en los barrios bajos de Memphis.|||Estamos en el futuro de La Tierra, en un mundo devastado en el cual sobreviven unos cuantos aventureros que inician una búsqueda de chatarra que pueda ser comercializada. Hasta el refugio de un pequeño comerciante llega un extraño portando un misterioso cargamento; se trata de una cabeza metálica de lo que parece fue un viejo robot. El objeto es adquirido por Moses, un explorador de aquel mundo, el cual lo lleva a su chica, una joven escultora llamada Jill. Pero el artefacto cobra vida y empieza a destruir a todo aquel que se ponga en su camino. El secreto de su origen es revelado: la máquina tiene por nombre Mark-13, y deben detenerla antes de que acabe con todos.|||De la noche a la mañana, Jimmy Connelly (Orlando Bloom) se ha convertido en el símbolo sexual de su barrio, y en la esperanza del boxeo británico. Y no sabe muy bien qué hacer con la atención adicional que le prestan. En realidad, Jimmy es un lechero, y le encanta serlo. Pero cuando un buen día, en su gimnasio, deja, por puro accidente, fuera de combate al aspirante británico al campeonato mundial de boxeo, pasa de ser un boxeador aficionado a verse lanzado a las primeras planas de todo el mundo ya que se va a enfrentar al actual campeón del mundo. ¡Va a tener que ponerse en forma! Y necesitará cuanta ayuda pueda obtener.|||Año 2019. Lincoln Seis-Eco y Jordan Dos-Delta se encuentran entre los cientos de residentes de una especie de campo de concentración. Dentro de ese lugar cuidadosamente vigilado, su vida cotidiana, como la de los demás, está rigurosamente controlada y llena de restricciones. La única salida -y la esperanza que todos comparten- consiste en ser elegidos para ir a "La isla", el único lugar del mundo que no ha sufrido los efectos contaminantes de un desastre ecológico que, al parecer, acabó con todos los hombres, excepto los habitantes de esa zona. Lincoln, que vive atormentado por pesadillas inexplicables, se siente cada vez más inquieto, y su creciente curiosidad lo llevará a descubrir un terrible secreto.|||Una abogada con aspecto de mojigata (Marcia Gay Harden) convence al ex jugador profesional Morris Buttermaker (Billy Bob Thornton), famoso por su afición al alcohol y sus malos modos, para que entrene a los Bears, un equipo juvenil de béisbol formado por unos chicos especialmente ineptos. El reto consiste en motivar a doce inadaptados para que derroten al odiado equipo rival, los Yankees, y de paso, a su insoportable entrenador (Greg Kinnear). Remake del film homónimo protagonizado por Walter Matthau en 1976. (FILMAFFINITY)|||Continuación de "la casa de los 1000 cadaveres". Una historia de asesinatos, locura y venganza. Los Firefly, la familia de homicidas, emprenden una sangrienta huida escapando de un sheriff con sed de venganza.|||Blake es un artista introspectivo que sufre el peso de la fama, las obligaciones personales y un profundo sentimiento de aislamiento. Llevado por los impresionantes árboles, Blake se adentra en el denso bosque donde encuentra un manantial de agua. A la mañana siguiente vuelve a su casa, una elegante pero descuidada mansión. Mucha gente le anda buscando -sus amigos, quienes sólo lo quieren cuando necesitan algo, los directivos de su casa de discos, incluso un detective privado-, sin embargo él no quiere ser encontrado. En la bruma de sus últimas horas, Blake busca la inspiración en el bosque para su última canción. Finalmente encontrará una solución a su atormentada existencia... Inspirada en los últimos días de la vida del famoso cantante del grupo "Nirvana" y abanderado del movimiento "grunge" Kurt Cobain.|||Empujado por su espíritu todavía idealista, Alfredo decide crear "un arte más libre, hecho con el corazón, capaz de hacer que la gente se sienta viva". Su concepto del teatro va más allá del escenario, se traslada a la calle, cara a cara con el público esperando que éste se implique, provocándolo si es necesario. Sus actuaciones cargadas de denuncia social, sin límites ni censuras, llevan a poner en alerta a las fuerzas del orden público... (FILMAFFINITY)|||En un mundo donde los superhéroes son comúnmente aceptados, los hijos de éstos se educan en Sky High, una prestigiosa universidad que desafía las leyes de gravedad. El joven Will, hijo del famoso Comandante Stronghold y la veloz Josie Jetstream, acaba de iniciar las clases y se encuentra con un terrible problema: no tiene superpoderes.|||Un escuadrón de pilotos de élite se embarca en una peligrosa misión para intentar neutralizar un prototipo de avión de combate que está fuera de control y que dispone de un sistema de inteligencia artificial cuyas acciones podrían desencadenar una guerra nuclear.|||Sarah Nolan (Diane Lane) es una profesora de preescolar que lleva ocho meses divorciada. Sus hermanas y su padre (Cristopher Plummer), muy preocupados por su situación de aislamiento, deciden inmiscuirse en su vida para volver a ponerla "en circulación": le proponen listas de posibles pretendientes y la animan a entrar en las páginas de contactos de Internet con la esperanza de que reciba respuestas a raudales. Después de una serie de primeras citas que resultan absolutamente desastrosas, Sarah tendrá que decidir entre dos posibles candidatos: el idealista, enigmático y un tanto torpe Jake Anderson (John Cusack), que se dedica a construir canoas artesanales, y el atractivo, desenvuelto y mujeriego Bob (Dermot Mulroney). (FILMAFFINITY)|||Aclamado documental sobre la comedia y los cómicos.|||Georgy es una mujer soltera, poco atractiva, por la que nunca se ha interesado un hombre. Un día, el jefe de su padre, un hombre de mediana edad, le propone que se convierta en su amante. Mientras considera la idea, su compañera de cuarto se queda embarazada de su nuevo amante, Jos, del cual Georgy acabará enamorándose. (FILMAFFINITY)|||Narra la historia de Rudy Cafmeyer -Jean-Claude Van Damme-, un tipo acostumbrado a vivir en la línea de peligro, ya sea blanqueando dinero en Bruselas o robando artefactos privados a las mafias rusas. Su padre, un eminente arqueólogo le explica que ha descubierto un manuscrito antiguo, el único capítulo perdido de un libro sagrado que perteneció a una de las sectas más misteriosas de Israel, la orden de la unidad divina.|||Siglo XXVI. Tras ganar la guerra Civil Galáctica, las dos grandes potencias mundiales, EE.UU. y China, se unen para formar un gobierno totalitario llamado Alianza Universal. El Capitán Malcolm Reynolds es un curtido veterano de la guerra que se gana la vida alquilando su nave, la Serenity y buscando trabajos al margen de la ley. Su única familia es una pequeña y leal tripulación de disidentes y rebeldes. Cuando Malcom embarca a dos nuevos pasajeros, un médico y su inestable hermana, que está dotada de poderes telepáticos, enseguida descubre que ambos son fugitivos de la Alianza y que ésta no se detendrá hasta dar con la chica. Y, en efecto, la tripulación de la Serenity se verá atrapada entre el poderoso ejército de la Alianza y los Ravers, salvajes bárbaros que vagan por los confines del espacio. Así las cosas, empiezan a darse cuenta de que quizá el mayor peligro se encuentra a bordo de la Serenity.|||Original y extravagante revisión del mito de Don Juan. Después de ser abandonado por su última conquista (Delpy), Don Johnston (Bill Murray) recibe una carta anónima en la que se le informa de que tiene un hijo. Tan inesperada noticia lo impulsa a emprender un viaje en busca de sus antiguas amantes para resolver el misterio.|||Kuo Chen llega a Hong Kong deseoso de comenzar una nueva vida. Para simbolizar esa idea, compra una rosa de la suerte a una vendedora callejera. Poco después, se introduce en un altercado de la mafia sin querer, y aunque no puede evitar que uno de los capos muera, se convierte en su sucesor de la noche a la mañana. Pero Kuo es un hombre de bien y no desea que sus hombres sean criminales, así que hace lo posible por dirigir un negocio legal en forma de local, el Ritz. La hija de un jefe rival que les debe dinero comienza a trabajar para ellos para pagar la deuda, pero Kuo le convalida lo que le debe a cambio de que cante en su local. Los líos no tardan en llegar. Kuo no se puede negar cuando la vieja vendedora de rosas le pide ayuda. Quiere impresionar al padre del novio de su hija. Kuo decide montar la boda más sonada de Hong Kong mientras huye del incansable inspector de la policía y del jefe de un clan rival, Tigre.|||Aquejado por una grave enfermedad, el profesor Andrew Crocker-Harris se ve obligado a anunciar su retiro de la docencia. Mientras esto sucede, el profesor de química Frank Hunter sigue manteniendo la oculta relación que sostiene con Millie la esposa del veterano profesor, la cual lo vulnera psicológicamente esperanzada en deshacerse de él definitivamente. Profundos sentimientos empezarán a salir a flote y un drama de alto relieve nos abrirá sus puertas.|||Basada en una popular serie norteamericana de mismo título emitida en los años 1979-1985. La historia relata las aventuras de los primos Bo y Luke Duke, quienes con las ayuda de su prima Daisy y el tío Jesse, intentan salvar la granja familiar de ser destruida por el malvado sheriff Hogg.|||En una maravillosa y perfecta comunidad de vecinos que parece sacada de un cuento de hadas, entre jóvenes y adultos no existe comunicación alguna, viven en dos mundos paralelos y tratan de resolver como pueden sus frustraciones: los unos buscando emociones fuertes, los otros absortos en sus vacías vidas. Troy, el traficante de anfetaminas del instituto, se ha suicidado y le ha dejado la mercancía a Dean, su mejor amigo. Sus compañeros de clase deciden secuestrar al hermano de Dean para hacerse con el "material", pero se equivocan y secuestran a otro chico.|||Un vendedor de arte marginal viaja de Chicago a Carolina del Norte para reunirse con su nueva familia política, desafiando así el equilibrio de esta casa de clase media del sur.|||Deuce (Rob Schneider), un limpiador de peceras ingenuo y de buen corazón, creía que su carrera de gigoló había terminado. Pero cuando se veía lejos de todo aquello, es tentado a regresar a su increíble profesión de 'placer pagado'. Hicks (Eddie Griffin), su antiguo proxeneta, se ve implicado en los asesinatos de los gigolós más prestigiosos de Europa. Deuce se ve obligado a regresar como espía de incógnito para limpiar el nombre de su gran amigo. Para conseguir sus propósitos, éste debe competir con la poderosa Unidad Europea de Prostitutos e incluso exponerse a otra serie de estrafalarias clientes. Entre todos estos líos, conoce a la hermosa Eva (Hanna Verboom), que sufre de un desorden crónico obsesivo-compulsivo y a su vez es extremadamente talentosa.|||Después de abandonar su trabajo de enfermera en una clínica, Caroline (Hudson) es contratada para cuidar de un anciano que ha sufrido una embolia, aunque la esposa de éste (Rowlands) la acoge con bastante recelo. El matrimonio vive en una siniestra mansión sureña en las afueras de Nueva Orleáns, en el delta del Mississippi (Louisiana). Intrigada por las extrañas costumbres de la enigmática pareja, Caroline decide explorar la casa. Armada con una llave maestra, empieza a abrir todas las puertas hasta que descubre un desván secreto que contiene un terrible secreto.|||Después del asesinato de su madre adoptiva en un atraco, los hermanos Mercer -el impulsivo Bobby (Mark Wahlberg), el seductor Angel (Tyrese Gibson), el padre de familia y hombre de negocios Jeremiah (André Benjamin) y el roquero duro Jack (Garrett Hedlund) - se reúnen de nuevo para aclarar su muerte. Ya en la pista del asesino, no tardan en darse cuenta de que su habitual comportamiento tiene nuevas consecuencias. En este drama de acción basado en la fuerza de los personajes dirigido por John Singleton (Los chicos del barrio, 2 Fast 2 Furious/A todo gas 2) y producido por Lorenzo di Bonaventura (Constantine), cuatro hermanos descubren que les une algo mucho más poderoso que la sangre.|||A finales de la Segunda Guerra Mundial, en enero de 1945, los hombres del sexto batallón de Rangers, a las órdenes del teniente coronel Henry Mucci, llevaron a cabo una peligrosa misión en Filipinas: recorrer 30 millas a través de un territorio dominado por los japoneses para intentar rescatar a 500 prisioneros de guerra. Inspirada en hechos reales.|||La adolescente Kimberly Joyce (Evan Rachel Wood), hija de un empresario racista y adicto a los estupefacientes (James Woods), se ha propuesto ser actriz y alcanzar la fama por encima de todo, sin reparar en los medios para conseguirlo. Así, con el fin de salir en los medios de comunicación, planea con dos compañeras de colegio una encerrona para acusar a un profesor de abusos sexuales.|||Entre 1990 y 2003, Timothy Treadwell, camarero, actor ocasional y ex-alcohólico, pasó catorce veranos conviviendo con los osos grizzly. Él mismo grabó con su cámara de vídeo sus estancias en Alaska y su obsesiva relación con los plantígrados (unas cien horas). Werner Herzog usó parte de este material. El último verano, uno de los osos atacó a Timothy y a su novia Annie.|||Ben y Jack, dos jóvenes a la búsqueda de romance y aventuras, están dispuestos a pasar las vacaciones de su vida en un lujoso hotel de Miami llamado Private Resort. Allí se proponen disfrutar de su afición favorita: perseguir chicas.|||Después de pasar 13 meses en prisión, Tonny (Mads Mikkelsen) busca a su padre, Smeden (Leif Silvestrer), un terrible gángster de los bajos fondos de Copenhague, que dirige un garaje de coches robados destinados a la exportación. Empieza a trabajar para él como ladrón de coches, intentando demostrarle su valía, pero no lo consigue. Al final, contrae con su padre una deuda que es incapaz de saldar. Segunda entrega de la saga "Pusher".|||Xan es un niño que vive con sus padres en un rancho de Kenya. Un día, encuentran una cría de guepardo cuya madre ha muerto y deciden hacerse cargo de ella. Con el nombre de Duma, el pequeño felino pasa a formar parte de la familia. Pero cuando crece, el padre decide que lo mejor es llevarlo a su hábitat natural antes de que sea demasiado tarde.|||Estamos en la Granja Manor, en la Inglaterra de los años cincuenta. Hartos de los maltratos que les da el brutal granjero Jones, todos los animales se unen en una violenta rebelión que excluye a todos los humanos: ha nacido la Granja Animal. Pero el entusiasmo se torna en decepción cuando los cerdos, con el dictatorial Napoleón a la cabeza, asuman el control de la revolución.|||Adaptación de una obra de Broadway. Después de la Segunda Guerra Mundial, al capitán Fisby se le encomienda la misión de enseñar los beneficios de la democracia y el comercio en la ciudad de Okinawa.|||Andy Stitzer, de 40 años, ha hecho pocas cosas en su vida. Tiene un trabajo mediocre sellando facturas en una tienda de electrodomésticos, un lindo apartamento con una colección de cómics, buenos amigos... Pero hay una cosa que aun no ha conseguido, y que la mayoría a su edad sí. Andy nunca ha tenido relaciones sexuales.|||Lisa Reisert (Rachel McAdams) vuela a Miami. Poco después del despegue, Jackson (Murphy), su compañero de asiento, le revela la razón de su presencia a bordo: él es el artífice de un complot para matar al Comisionado de Homeland Security, y Lisa es la clave para llevarlo a cabo. Si ella se niega a cooperar, Jacksón ordenará que maten a su padre. Atrapada en el avión, Lisa buscará desesperadamente una forma de eludir a Jackson y evitar un asesinato inminente.|||Georges es el típico burgués: presenta un programa literario en televisión y lleva una vida acomodada con su mujer y su hijo adolescente. Pero, empieza a recibir unos paquetes anónimos que contienen cintas de vídeo, grabadas desde la calle, y unos dibujos inquietantes cuyo significado es un misterio. No sabe quién los envía; sin embargo, las secuencias que aparecen en las cintas se hacen cada vez más personales, lo que sugiere que el remitente le conoce desde hace algún tiempo. Georges siente que una amenaza se cierne sobre él y su familia, pero, puesto que no hay evidencias de delito alguno, la policía se niega a ayudarlo.|||La pequeña villa de Astérix y Obelix es el último lugar que queda fuera del control de Roma. Cuando el recaudador de impuestos Claudius Incorruptus no consigue el dinero de sus habitantes, el propio Julio César se acerca al lugar para ver qué hay de especial en ellos. El secreto es una poción mágica preparada por su druida Panoramix les da a todos una fuerza sobrehumana cuando la beben.|||La historia tiene lugar en el desértico planeta "Pluke" en la galaxia "Kin-dza-dza", donde dos soviéticos que no se conocen ("el tío Vova", un huraño capataz de Moscú y "el violinista", un estudiante de Georgia) son abandonados debido a un encuentro accidental con un dispositivo alienígena de teletransportación. La película describe su largo camino para encontrar un modo de volver a casa.|||Historia de una pequeña pero valiente paloma llamada Valiant cuyo sueño es pertenecer al cuerpo de élite de las palomas mensajeras que sirven como correos para el ejército británico durante la Segunda Guerra Mundial. Las aves ayudaron a los Aliados transportando mensajes vitales por el Canal de La Mancha, superando múltiples obstáculos, entre ellos, los peligrosos ataques de la brigada de halcones enemigos.|||Alemania, siglo XIX. Jake y Will Grimm son dos hermanos que se dedican a recorrer los pueblos embaucando a los pobres lugareños: primero les cuentan historias de maldiciones, espíritus y fantasmas que los acechan y después fingen salvarlos por medio de exorcismos y rituales varios. Pero, un día, llegan a un pueblo sobre el que pesa una maldición real, un pueblo situado cerca de un bosque encantado en el que recientemente han desaparecido varias niñas. Los Grimm tendrán entonces que demostrar su valentía y coraje para salvar al pueblo de una amenaza terrorífica.|||La trama gira en torno de la vida de Elliot Sherman durante las dos semanas antes de su boda.|||En las profundidades de un bosque de Rumanía, un equipo de científicos se tropieza con las ruinas de una abadía del siglo XIII. Al realizar un reconocimiento más minucioso, hacen un descubrimiento inesperado: la abadía está construída sobre la entrada de un enorme sistema de cavernas subterráneas. Los biólogos del lugar consideran que la caverna podría albergar un nuevo ecosistema, por lo que contratan a un grupo norteamericano de exploradores de cavernas para que les ayuden a investigarla en profundidad.|||Basada en el Best Seller de espionaje de John le Carré, cuenta la historia de Justin Quayle (Fiennes) un diplomático británico destinado en Kenya cuya mujer es asesinada junto a un hombre sospechoso de ser su amante, un activista defensor de los derechos humanos de la región. Quayle decide entonces investigar los asesinatos, y comienza a descubrir mucho más de lo que esperaba...|||El ex-mercenario Frank Martin (Jason Statham) lleva una vida totalmente diferente en Miami, pero no le quedará más remedio que volver a la acción cuando una familia cercana es secuestrada.|||David (Mark Ruffalo) alquila un pintoresco piso en San Francisco y lo que menos espera -y quiere- es compartirlo. Ya lo tiene casi desordenado a su gusto cuando aparece una bonita chica, aunque bastante mandona, llamada Elizabeth (Reese Witherspoon) que insiste en que el piso es suyo. David piensa que ha habido un enorme malentendido... hasta que Elizabeth desaparece tan misteriosamente como ha llegado. Nada, ni siquiera cambiar la cerradura, impide que Elizabeth entre y salga a su antojo, principalmente para regañar a David por ensuciar "su" piso.|||Catherine es una joven que se ha pasado años cuidando a su brillante pero desequilibrado padre, un genio de las matemáticas. La víspera de su cumpleaños no sólo tendrá que soportar la llegada de su hermana Claire, con la que apenas tiene relación, sino que también tendrá que atender a Hal, un antiguo alumno de su padre que espera encontrar datos de gran importancia en los 103 cuadernos del maestro. Al mismo tiempo que va cuajando una relación amistosa con Hal, Catherine tendrá que enfrentarse a los estrictos planes que Claire ha concebido para ella. Pero lo que verdaderamente le preocupa y obsesiona es el temor a heredar la locura – o quizá la genialidad – de su padre.|||Basada en una historia real, situada en el mundo internacional de la trata de armas. La película explora una consecuencia poco conocida del final de la Guerra Fría, la enorme cantidad de armas que de repente quedó disponible en los antiguos estados soviéticos para vender a los países en desarrollo (sobre todo de África) y las inmensas sumas de dinero amasadas por los traficantes de armas que las vendieron. Muchos piensan que es el mayor atraco del siglo 20. Sólo en Ucrania, entre 1982 y 1992 se robaron más de treinta y dos mil millones de dólares en armas. Ningún culpable ha sido jamás atrapado ni procesado.|||Debido a su sistemática mala conducta en la escuela, Owen Matthews (Julian Morris) se traslada a una academia privada, donde una joven acaba de aparecer asesinada en los oscuros bosques cercanos al campus. Owen rápidamente entra en contacto con "el club de los mentirosos", que incluye a la guapa Dodger (Lindy Booth) y al irascible Tom (Jared Padalecki). Por sugerencia de Owen, deciden extender el juego fuera de la escuela, difundiendo un rumor en internet, según el cual el responsable del crimen es un asesino en serie llamado El Lobo (The Wolf) que, sin duda, atacará de nuevo. Las descripciones que dan sobre las próximas victimas de El Lobo se basan en las personas que mejor conocen: ellos mismos. Cuando las víctimas descritas empiezan a desaparecer, los chicos ya no saben muy bien dónde terminan sus mentiras y dónde empieza la realidad.|||Un joven judío norteamericano (Wood) se lanza a la búsqueda de la mujer que aparece en una fotografía junto a su abuelo, en un pequeño pueblo de su Ucrania natal...|||A pesar de sus 17 años, Justin Cobb (Lou Taylor Pucci) todavía se chupa el dedo. Consciente de que este hábito está trastornando su vida y la de sus padres (Tilda Swinton y Vincent D'Onofrio), intenta solucionar el problema por medio de la hipnosis.|||La película empieza con el estreno de la misma película, una noticia contada por Tom Tucker y Diane Siemmons (periodistas de los noticieros habituales de Quahog), y con la visita de todos los "actores" de la película, la familia Griffin. La historia se centra en Stewie, que al ver en la televisión un hombre parecido a él, a quien apoda "mi otro yo", quien en principio supone que es su padre real, rechazando a Peter. Stewie decide ir a buscar a este señor, y emprende la búsqueda junto a Brian.|||Kevin Chan es un brillante policía encargado de atrapar criminales, pero sus métodos poco ortodoxos provocan que acabe relegado al departamento de tráfico. Sin embargo, un criminal que había jurado vengarse de él sale de la cárcel y los persigue a él y a su chica. Al mismo tiempo, el jefe de la policía estudia la posibilidad de devolver a Kevin su destino anterior para que les ayude a atrapar a unos criminales que extorsionan diversos constructores, a quienes amenazan con hacer explotar bombas en sus edificios.|||Todo el equipo del inspector Wing, de la policía de Hong Kong, ha sido asesinado por la banda de Joe. Wing se convierte en un borracho hundido que se siente culpable por la muerte de sus amigos. Pero un oficial novato sacará a Wing del pozo y ambos empezarán la aventura para vengarse de Joe y de su banda de "Los Cinco".|||Los hermanos Marx se dirigen al Oeste a hacer fortuna. Allí adquieren una propiedad de una mina sin valor pero cuyo terreno es muy codiciado por una compañía de ferrocarriles... Otra divertidísima comedia de los hermanos Marx con inolvidables gags entre los que destaca la delirante escena inicial del timo mutuo en la estación.|||Is American foreign policy dominated by the idea of military supremacy? Has the military become too important in American life? Jarecki's shrewd and intelligent polemic would seem to give an affirmative answer to each of these questions.|||Un equipo de marines espaciales conocido como el Escuadrón Táctico de Respuesta Rápida, liderado por Sarge, es enviado a una instalación científica en Marte después de que alguien informe de una violación de seguridad. Allí se enteran de que la alerta se produjo después de que un sujeto de prueba, un asesino de masas inyectado a propósito con ADN alienígena, se liberara y comenzase a matar personas. El Dr. Grimm, que está relacionado con el miembro del equipo Reaper, les informa a todos que el cromosoma puede mutar a los humanos en monstruos, y es altamente infeccioso.|||Domino Harvey, una joven modelo hastiada de la vida de la alta sociedad, decide abandonar su carrera y unirse al equipo de cazarrecompensas de Ed y Choco, esperando que las emociones fuertes le den un sentido a su vida. Contra todo pronóstico, demuestra tener un talento innato para salir de las situaciones arriesgadas. Todo marcha bien hasta que reciben el encargo de recuperar diez millones de dólares que han sido robados. Pero no son los únicos que van detrás de ese dinero...|||Monty (Ryan Reynolds) lleva años trabajando como camarero en un restaurante; el futuro no le preocupa lo más mínimo. No es el mismo caso el de su compañero Dean (Justin Long), que empieza a cuestionarse su trabajo como camarero como un callejón sin salida. La ex-novia de Monty, Serena (Anna Faris), trabaja también con ellos en esa cocina de locos. Y junto a sus chiflados compañeros pasan los días entre platos, pedidos y comida, tratando de pasárselo lo mejor posible.|||Ambientada 400 años en el futuro, una plaga ha hecho desaparecer a la mayoria de la población, excepto una ciudad protegida por muros, Bregna, gobernada por un congreso de científicos. Aeon Flux (Charlize Theron) es la más importante agente de grupo rebelde 'Monican', liderado por Handler, (Frances McDormand). Cuando Aeon recibe las ordenes de aniquilar al líder del congreso descubre un mundo de secretos, que la llevan a cuestionarse de qué lado está realmente.|||Un científico obsesionado construye un ser vivo a base de partes de cadáveres exhumados.|||Einer Gilkyson, un hombre amargado por una desgracia, y Mitch Bradley, su socio y amigo, viven desde hace cuarenta años en un rancho en el noroeste de Wyoming. Un día Einer recibe la visita de su nuera Jean Gilkyson y de su nieta Griff, que llegan huyendo de los malos tratos del novio de Jean.|||Un agente federal aparece muerto en una de las peligrosas calles de Detroit. Cuando se descubre que estaba implicado en un robo de armas multimillonario, todas las miradas se centran en su compañero, Derrick Vann, un duro agente encubierto conocido por su actitud desconfiada y su habilidad en la calle y la que darán 24 horas para recuperar las armas robadas y encontrar a los asesinos. De repente Vann se encuentra con un aliado inesperado: Andy Fiddler, un afable vendedor de herramientas odontológicas que ha venido a la ciudad para asistir a una convención. Cuando los traficantes confunden a Andy con el comprador de las armas robadas, Vann se ve obligado a utilizar al parlanchín vendedor como cebo en su plan para atrapar a los asesinos. Con el reloj en su contra, esta pareja atípica recorre a toda velocidad las calles de Detroit en una intensa y desternillante aventura que les llevará a descubrir mucho más de lo que esperaban...|||Five bizarre stories with no apparent connection to one and other eventually become intertwined, resulting in surreal circumstances.|||Después de haber engendrado un hijo ilegítimo con su amante, Marie, el soldado infeliz Franz Woyzeck toma trabajos ocasionales en su pequeño pueblo para proporcionarles dinero extra. Uno de ellos es voluntario para experimentos realizados por un médico local, que pone a Woyzeck en una dieta de guisantes. Esto sirve para llevarlo a la locura, y el descubrimiento de que Marie está involucrada en un romance con el tambor local mayor exacerba la situación. Empujado demasiado lejos, Woyzeck recurre a la violencia.|||Emily Rose deja el protegido ambiente de su hogar rural para ir a la universidad sin la menor sospecha de lo que le espera. Una noche, sola en su dormitorio, sufre la primera "alucinación" aterradora, así como una pérdida de conocimiento. Puesto que los ataques son cada vez más frecuentes e intensos, Emily, católica devota, decide someterse a un exorcismo dirigido por el cura de su parroquia, el padre Richard Moore. Al morir la joven durante el aterrador exorcismo, acusan al sacerdote de homicidio negligente. Erin Bruner, una sobresaliente abogada defensora, acepta de mala gana representar al Padre Moore a cambio de la seguridad de un contrato de sociedad con su bufete de abogados. A medida que el juicio avanza, el cinismo y ateísmo de Erin se tambalean debido a la fe inquebrantable del Padre Moore y a los hechos, espeluznantes e inexplicables, que rodean el caso...|||Kyle Pratt es una americana que, tras perder a su marido, decide regresar a casa con su hija de seis años. Pero, cuando la niña desaparece misteriosamente durante el vuelo, nadie de la tripulación o del pasaje recuerda haberla visto a bordo. A 12.000 metros de altura, Kyle se enfrentará a la peor pesadilla de su vida: su hija Julia ha desaparecido sin dejar rastro en medio de un vuelo Berlín-Nueva York. Kyle, que todavía no se ha recuperado de la inesperada muerte de su marido, intentará por todos los medios demostrar su cordura a la incrédula tripulación y a los pasajeros, pero también deberá afrontar la posibilidad de haber perdido la razón. A pesar de que tanto Rich, el capitán, como Gene Carson, el policía oficial de a bordo, querrían creer a la afligida viuda, todo parece indicar que su hija nunca subió al avión. Desesperadamente sola, Kyle sólo podrá contar con sus convicciones para resolver este misterio|||Ambientada en un pueblecito europeo en el siglo XIX, esta película de animación fotograma a fotograma cuenta la historia de Victor (a quien pone voz Johnny Depp), un joven que es llevado de repente al infierno, donde se casa con una misteriosa Novia Cadáver (con la voz de Helena Bonham Carter), mientras que su verdadera novia, Victoria (a quien pone voz Emily Watson) espera en el mundo de los vivos. A pesar de que la tierra de los muertos resulta ser más colorista que su estricta educación victoriana, Victor aprende que no hay nada en este mundo, ni en el siguiente, que pueda separarle de su único y verdadero amor. Es un cuento de optimismo, romance y una “otra vida” muy animada, contada con el clásico estilo Tim Burton.|||Después de ser expulsado injustamente de la Universidad de Harvard, el estadounidense Matt Buckner huye a la casa de su hermana en Inglaterra. Una vez allí, se hace amigo del encantador y peligroso cuñado de ella, Pete Dunham, y lo introduce en el inframundo del vandalismo del fútbol británico. Matt aprende a mantenerse firme a través de una amistad que se desarrolla en el contexto de este mundo secreto y, a menudo, violento. 'Green Street Hooligans' es una historia de lealtad, confianza y las consecuencias a veces brutales de vivir cerca del límite.|||Tom Stall (Viggo Mortensen) lleva una vida feliz y tranquila con su mujer –abogada (Maria Bello)– y sus dos hijos en la pequeña ciudad de Millbrook (Indiana) hasta que una noche su existencia idílica se ve destrozada cuando frustra un violento intento de robo en su restaurante. Tom percibe el peligro y salva a sus clientes y amigos matando en defensa propia a dos criminales buscados por la justicia. Aplaudido como un héroe, la vida de Tom cambia de la noche a la mañana y de repente se encuentra convertido en el centro de atención de todos los medios de comunicación. Incómodo con esta fama no buscada, intenta volver a su vida normal, pero un hombre amenazante y misterio-so (Ed Harris) llega a la ciudad para enfrentarse a él porque cree que Tom es el hombre con quien tiene una cuenta pendiente del pasado.|||Los niños de un orfanato pasan tanta hambre que, desesperados, deciden que uno de ellos hable del asunto al director. El elegido es Oliver Twist, que será expulsado del centro y ofrecido como aprendiz a quien lo quiera contratar. Después de limpiar chimeneas y trabajar como ayudante de un enterrador, Oliver se escapa y llega a Londres. En las afueras de la ciudad, cansado y hambriento, conoce a Artful Dodger, que le ofrece alojamiento. Desde entonces se verá obligado a trabajar para el malvado Fagin que dirige una banda de chicos carteristas.|||El joven jugador amateur Francis Quimet tiene un talento innato para el golf y un gran sueño: llegar a competir con los mejores jugadores del mundo en un gran torneo. Para un chico de clase humilde, esto es prácticamente imposible. Pero, a fuerza de voluntad, coraje y talento, Quimet intentará vencer todas las barreras para convertirse en campeón del Open de Estados Unidos...|||Capote es una película sobre escritor Truman Capote y la investigación que tuvo que realizar para escribir "A sangre fría", un libro basado en hechos reales. Philip Seymour Hoffman ganó un Oscar al mejor actor por su interpretación de Truman Capote.|||Esta película generada íntegramente por ordenador, es la continuación del videojuego de Square Enix; Final Fantasy VII y forma parte de una estrategía de la propia compañía para completar la historia de la saga. El argumento nos sitúa dos años después de Final Fantasy VII. Cloud Strife, el protagonista, vive solo en la iglesia de Aeris y está afectado por una extraña enfermedad, el GeoStigma, un virus que lo está matando poco a poco dejándole sin energía...|||Todo comienza cuando Xavier Smith, también conocido como X, un joven patinador que, junto con sus colegas, controló en tiempos la pista de patinaje del South Side de Chicago, los Palisades Gardens. Pero cuando se cierran las puertas de su lugar habitual y favorito de reunión, supone el final de una era y el comienzo de otra que ve cómo los chicos se aventuran en un territorio completamente extraño para ellos: la pista de patinaje del North Side, Sweetwater, que está ahora de moda, con sus patinadores de suaves maneras y mucho dinero y sus guapísimas chicas en shorts.|||Cuando cuatro buceadores de estilo libre descubren lo que podría ser un legendario pecio (del que se rumorea contiene millones de dólares en oro) creen que su sueño de hallar un tesoro escondido se ha hecho realidad. Pero en sus cercanías, en el fondo del océano, desentierran otro misterio más siniestro. Estos amigos cazadores de tesoros hacen un pacto para mantener en secreto ambos descubrimientos, para de esa forma poder excavar el pecio antes de que un cazador de tesoros rival averigüe su secreto y les birle el oro...|||Helena es una chica que trabaja en el circo de su familia pero que sueña, aunque parezca extraño, con abandonarlo y llevar una vida normal. Pero, en lugar de ello, de repente, aparece sumida en un extraño viaje por las Tierras Oscuras, un paisaje fantástico habitado por gigantes, pájaros mono y peligrosas esfinges. Helena deberá encontrar la Máscara de Cristal, un objeto cuyo enorme poder es su única esperanza para escapar de las Tierras Oscuras, despertar a la Reina de la Luz y volver a casa.|||Se acerca el Concurso Anual de Verduras Gigantes y se desata una “vegetalmanía” en el pueblo de Wallace y Gromit. Los dos amigos, se están haciendo de oro con su invento, el sistema “Anti-Pesto”, una forma humanitaria de controlar a los conejos que intentan invadir los preciados huertos. De pronto, todo se viene abajo cuando una enorme, misteriosa y voraz “bestia” empieza a aterrorizar al vecindario, atacando los huertos de noche. La organizadora del Concurso, Lady Tottington, absolutamente desesperada, encarga a Anti-Pesto que capturen a la terrible criatura y salven el concurso. Pero Victor Quartermaine, el engreído pretendiente de Lady Tottington, está al acecho, decidido a matar a la bestia de un tiro para convertirse en héroe local y conseguir casarse con la rica heredera. El concurso está en juego, y Lady Tottington no tiene más remedio que dejar que Victor vaya detrás de la voraz criatura, pero las verdaderas intenciones del cazador pueden tener graves consecuencias.|||Harry Lockhart es en esencia un tipo decente. Es cierto que es un ladrón de poca monta, pero quiere hacer lo correcto. La eterna mala suerte de Harry empieza a mejorar cuando él y su socio están haciendo algunas "compras" navideñas fuera de horas en una tienda de juguetes de Nueva York y la alarma de seguridad acaba con la fiesta. En su frenética huída de la policía, Harry se ve metido sin querer en una audición para una película de detectives de Hollywood y, en un abrir y cerrar de ojos, el productor lo lleva en avión a Los Angeles para hacerle una prueba.|||Sunwoo (Lee Byung-hun) es el gerente de un hotel y  también es la mano derecha de un mafioso local llamado Kang (Kim Young-chul). El día que éste le ordena que vigile a su prometida, de la que sospecha pueda estar viéndose con otro hombre, su suerte cambiará para siempre. Enamorado en secreto de la chica, Sunwoo decide perdonar la vida de su amante aunque eso provocará las iras de su jefe, con consecuencias dolorosas.|||Tomek es un joven de 19 años obsesionado con Magda, una mujer treintañera a la que espía cada tarde con unos prismáticos. Ella vive su vida de manera muy liberal, sin prejuicios, invitando a su casa a innumerables hombres. Tomek, enamorado y celoso, decide trabajar como repartidor de leche para así poder estar más cerca de Magda y a su vez interrumpir sus citas amorosas. Un día Tomek decide explicar la verdad a Magda y declararle su amor, pero descubrirá que el amor no es un juego tan sencillo como él creia|||París, 1840. Una institutriz mantiene una escandalosa relación con un noble. Cuando la mujer de él aparece muerta, ambos se convierten en los principales sospechosos.|||Sin Informacion|||Adaptación de un poema épico anglosajón, esta gran aventura medieval narra la historia del guerrero Beowulf y su batalla contra un troll asesino y sediento de sangre, Grendel. En nombre del Rey Hrothgar, respetado Señor de Danes, Beowulf lidera y guía a un ejército de guerreros a través del mar hasta el lugar donde se encuentra el monstruo. Pero éste no es una criatura de poderes míticos, sino un ser de carne y hueso aparentemente lleno de venganza y ansias de sangre. Pero a medida que Beowulf se dispone a matar en nombre de Hrothgar, comienza a descubrir que su Rey es más responsable de la ira del troll de lo que pensaba.|||Extraordinaria historia del viaje de Bob Dylan desde sus raíces en Minnesota hasta la época de sus comienzos en los cafés del Greenwich Village, pasando por su sonada ascensión al estrellato del pop en 1966. Joan Baez, Allen Ginsberg y otros comparten sus pensamientos y sentimientos sobre el joven cantante que cambiaría para siempre la música popular. Incluye entrevistas exclusivas y, además, secuencias y actuaciones inéditas.|||Como millones de niños de todo el mundo, Santiago tiene el sueño de ser un jugador de fútbol profesional. Sin embargo, viviendo en una barriada de Los Angeles, piensa que es un sueño difícil de cumplirse. Cuando el pequeño Santiago Munez (Kuno Becker) cruza la frontera de México y se traslada a América con su familia, sólo tiene dos posesiones: su balón de fútbol y una foto de la Copa del Mundo hecha jirones.|||Una banda de jóvenes punkis, liderada por un tal Packard (Nick Cassavettes) aterroriza un remoto pueblo, robando coches y violando chicas. De repente, durante unas de sus fechorías, aparece un siniestro vehículo negro que acaba con el coche de uno de los gamberros. Nadie sabe en cuestión quién es el conductor de tan misterioso bólido. (FILMAFFINITY)|||La mojigata de Rose rompe relaciones con Maggie, la juerguista de su hermana pequeña, debido a una indiscreción relacionada con el novio de Rose. El ambiente enrarecido se normaliza con la llegada de Ella, la abuela que ninguna de las dos hermanas sabía que existía.|||Park Slope, Brooklyn, 1986. Cuando Walt Berkman, un influenciable chico de 16 años, finge que es suya la canción de Pink Floyd "Hey You" y la canta en un acto del instituto, tenía muy claros sus motivos. "Sentía que podía haberla escrito yo, así que el hecho de que ya estuviera escrita no dejaba de ser un mero tecnicismo." Al mismo tiempo, su hermano Frank, de doce años, bebe cerveza y habla sin pudor de la vida sexual de su madre. Ambos simplemente reaccionan ante la bomba que ha estallado en el seno de su apacible vida familiar: sus padres, Bernard –otrora un prometedor escritor y ahora un profesor de mediana edad- y Joan –una prometedora escritora que va a publicar un libro- anuncian que se separan. Los cimientos familiares se tambalean. Walt y Frank se enfrentan a lo que es repartirse los fines de semana y al desbarajuste de pasar una noche con uno y otra noche con otro.|||Después de que una dura lesión acabe de raíz con su rutilante carrera, Brandon Lang (Matthew McConaughey) utiliza su incomparable conocimiento del fútbol profesional para regresar a la cumbre, empleando sus habilidades en el lucrativo negocio de las apuestas deportivas. El talento de Lang no pasa desapercibido y pronto es reclutado para suceder a Walter Abrams (Al Pacino). Ni el apoyo ni el cariño de su esposa Toni Morrwo (Rene Russo) pueden proteger a Abrams de su pernicioso estilo de vida, aunque gane auténticas fortunas. Pero si apostar el dinero de los demás supone grandes recompensas, también acarrea grandes riesgos. La irreprimible necesidad de ganar que domina a Brandon le lleva a introducirse en los bajos fondos del juego, de donde sólo podrán rescatarle la confianza y los esfuerzos de sus seres más queridos..|||Verano de 1963. Dos vaqueros, Ennis Del Mar y Jack Twist, se conocen mientras hacen cola para ser contratados por el ranchero Joe Aguirre. Los dos aspiran a conseguir un trabajo estable, casarse y formar una familia. Cuando Aguirre les envía a cuidar ganado a la majestuosa montaña Brokeback, entre ambos surge un sentimiento de camaradería que deriva hacia una relación íntima. Al concluir el verano, tienen que abandonar Brokeback y seguir caminos diferentes.|||Horas depués de su calamitoso debut como diseñador industrial, Drew Baylor se entera de la repentina muerte de su padre y viaja a Elizabethtown, en Kentucky, para asistir al funeral. Durante el vuelo, conoce a Claire, una azafata que le ayudará a superar los momentos difíciles que le esperan y que le demostrará que las cosas más asombrosas suceden cuando uno menos lo espera.|||Josey Aimes (Charlize Theron), una madre soltera, regresa a su pueblo natal en el norte de Minnesota y, para salir adelante, busca trabajo en las minas de hierro. No se imagina a qué clase de humillaciones se ven sometidas las mujeres en el trabajo.|||Basada en hechos reales. Narra el enfrentamiento que mantuvieron el famoso periodista de la CBS Edward R. Murrow (David Strathairn) y su productor Fred Friendly (George Clooney) contra el senador Joseph McCarthy, hecho que determinó el final de la "caza de brujas".|||Dreamer (conocida tambien como “En busca de un sueño” en español) esta basada en hechos reales Historia de una niña jinete de Kentucky. Ben Crane fue un maravilloso jinete de caballos, cuyo talento ahora está siendo desperdiciado en beneficio de hombres millonarios. Sonya fue un estupendo caballo en la pista hasta que se rompió una pierna, y por ello su dueño se lo vende a Ben como parte de pago de una deuda. Ahora, la hija de Ben, Cale ayudará a estas dos almas perdidas a unirse e intentar ganar un importante torneo.|||Australia, finales del siglo XIX. El capitán Stanley (Winstone) ha capturado a dos jóvenes de la banda de los hermanos Burns. El trato que Stanley le ofrece al hermano mediano coloca a éste frente a un dramático dilema moral: si decide salvar a su hermano menor de morir en la horca, entonces morirá su hermano mayor.|||En la pequeña localidad de Antonio Bay, una fuerza terrorífica y malévola, oculta en una niebla espesa y mortífera, aterroriza a los vecinos del lugar. Envuelto en la bruma se esconde un espeluznante misterio que busca una venganza despiadada, un misterio que los habitantes de la población deberán desvelar antes de que sea demasiado tarde.|||Mirabelle es una dependienta que vende guantes y otros accesorios en una tienda. Se siente poco considerada en su trabajo y con poca fortuna en el terreno amoroso, hasta que un maduro millonario divorciado entra en su vida... (FILMAFFINITY)|||Henry (Ryan Gosling), un joven mentalmente perturbado, le anuncia a Sam Forster, su psiquiatra (Ewan McGregor), que piensa suicidarse en un plazo de tres días, cosa que el psiquiatra intentará evitar. Por su parte, Henry se dedica a enturbiar la relación de Sam con su novia Lila (Naomi Watts), pintora y antigua paciente suya. Poco a poco, la sólida y arraigada racionalidad de Sam empieza a tambalearse. Sometido a situaciones cada vez más surrealistas, llega un momento en que ya no puede distinguir entre realidad y ficción, y su yo y el de Henry se confunden.|||Tras ayudar con su espada a que California se convierta en el estado número 31 de la Unión, el Zorro debe cumplir la promesa que le hizo a su mujer Elena: abandonar su identidad secreta y llevar una vida normal como Alejandro de la Vega.|||El protagonista (Nicolas Cage), un popular hombre del tiempo televisivo al que trasladan de Chicago a Nueva York, ve cómo su vida personal y familiar se desmorona|||"Decide rápido... o muere despacio". Cuando aparece una nueva víctima de asesinato con los signos característicos de Jigsaw, el Agente Eric Matthews (Donnie Wahlberg) se embarca en una investigación exhaustiva que le permite detener al asesino sin demasiado esfuerzo. Sin embargo, para Jigsaw ser detenido no es sino otra parte de su retorcido plan. Hay otras ocho víctimas jugándose la vida y ahora le toca a Matthews unirse al juego...|||La vida de Rafi (Uma Thurman), una divorciada de 37 años de Manhattan, da un vuelco cuando empieza a salir con un pintor mucho más joven que ella. A pesar de la atracción que siente por él, la diferencia de edad le plantea dudas que la llevan a buscar el consejo de su psicoanalista (Meryl Streep). Ésta, al principio, la escucha con gran naturalidad y la anima a seguir adelante; pero, cuando descubre que el novio de su paciente es su hijo Dave (Bryan Greensberg), su actitud cambiará radicalmente.|||Un día de lluvia, una adolescente de quince años sufre un accidente de moto y queda tendida en el asfalto. La recoge una ambulancia y la traslada al hospital en el que su padre trabaja como cirujano. Delante de su hija, que se encuentra en coma profundo, confiesa un doloroso secreto que con el paso del tiempo ha quedado relegado al olvido.|||Matt, el hermano pequeño de Stifler, es condenado a pasar un verano en el inmundo campamento de la banda de música, donde hace de las suyas con cámaras ocultas y ardientes tutores. Pero, cuando se queda prendado de su compañera de banda, Elyse, su empeño por maquillar sus rudos modales tiene resultados imprevistos. El padre de Jim vuelve como estrafalario tutor para intentar devolver al redil al descarriado hermano menor de Stifler.|||Durante las celebraciones populares, el joven de diez años Tadashi es elegido “Jinete Kirin”, defensor de la justicia y la paz. La leyenda cuenta que el Jinete kirin debe ir a una montaña cercana y reclamar una legendaria espada, guardada por el gran Goblin para así luchar contra el malvado ejército de Yomotsumono. Cuando los niños a lo largo del país empiezan a desaparecer y terroríficos monstruos comienzan a atacar a la gente, Tadashi deberá olvidar sus miedos y con la ayuda de los espíritus del bien se embarcará en la mayor aventura de su vida para derrotar al malvado Yomotsumono y rescatar a los niños de Japón en una épica batalla...|||Continuación de "Dogville". Grace acaba de dejar Dogville y, en compañía de su padre, se dirige a Manderlay, una plantación de Alabama, donde ambos son testigos de los horrores de la esclavitud y la segregación. Segunda parte de la trilogía "Visiones de América", donde von Trier ofrece su visión sobre un país que nunca ha visitado.|||Jake Green (Jason Statham) es un hábil jugador que tiene la mala suerte de desplumar a Dorothy Macha (Ray Liotta), un mafioso local. La jugada le saldrá cara, ya que Macha no parará hasta vengarse de él.|||La historia de un chico de veinte años en la guerra del Golfo tiene poco que ver con lo que ofrecían los periódicos o la televisión de la época. Se describe la guerra vista desde el suelo con imágenes de pozos de petróleo ardiendo en la noche, cual cometas caídos del cielo; habla de reclutas ruidosos, cachondos, polvorientos, llenos de entusiasmo y, al mismo tiempo, atemorizados ante la idea de toparse con el enemigo en cualquier momento; de chicos jóvenes a los que habían dejado caer en un terreno inhóspito, que mataban el tiempo jugando al fútbol con las máscaras antigás puestas, mientras esperaban paquetes de casa, cartas y revistas porno, que apostaban en combates de escorpiones y se emborrachaban para celebrar la Navidad. Sin embargo, en esta situación infernal nacieron amistades improbables, lealtades eternas, una camaradería que nada podría romper, la hermandad de los “jarheads” que se habían jurado fidelidad eterna... "semper fi".|||Ha transcurrido un año desde el "desafortunado incidente de la bellota" cuando Chicken Little causó un gran revuelo en su pueblo natal de Oakey Oaks al proclamar que el cielo se estaba cayendo tras ser golpeado en la cabeza por lo que aparentemente era una bellota. Sin contemplaciones, el valiente pollito se une al equipo local de béisbol con la esperanza de restablecer su reputación y ganarse el respeto de su padre, Buck Cluck. Cuando él conduce al pueblo a una inesperada victoria, se convierte en el centro de toda la atención. Pero tan pronto como el pollito campeón es redimido, vuelve a recibir otro golpe en la cabeza. ¡Y esta vez el cielo sí se está cayendo! Temeroso de ser tachado una vez más de loco, se niega a decirle a nadie lo que ha sucedido. En lugar de eso, recluta la ayuda de sus amigos más cercanos - Runt el benjamón, Abby Patosa (alias Patito Feo), y Pez fuera del agua - en un intento por salvar el mundo sin hacer que todo el pueblo entre nuevamente en pánico.|||Richard  siempre fue protector con su hermano menor Anthony , un joven algo corto. Pero cuando Richard abandona el pueblo para unirse al ejército, Anthony cae bajo la influencia de Sonny, un traficante de drogas.|||Francia, 1914, durante la Primera Guerra Mundial. En Nochebuena, un extraordinario acontecimiento tiene lugar en la sangrienta tierra de nadie que los franceses y los escoceses disputan a los alemanes...|||Conejos mutantes se hacen más grandes de lo normal. Comienzan a diezmar a la población y dos científicos intentarán pararlos con un veneno.|||Una joven solitaria hace un trabajo mecánico y rutinario en una fábrica de cerillas. Cuando llega a casa debe soportar a su perverso padrastro y la falta de cariño de su madre. Por las noches sale a bailar intentando divertirse y encontrar pareja, pero nunca tiene suerte.|||Legendary swordplay filmmaker Hideo Gosha's Sword of the Beast chronicles the flight of the low-level swordsman Gennosuke, who kills one of his ministers as part of a reform plot. His former comrades then turn on him, and this betrayal so shakes his sense of honor that he decides to live in the wild, like an animal. There he joins up with a motley group who are illegally mining the shogun’s gold, and, with the aid of another swordsman, gets a chance not just at survival but to recover his name and honor.|||Chris (Ryan Reynolds) es un buen chico, divertido... gordo y pardillo. El día de la graduación del Instituto decide armarse de valor y confesarle su amor a Jamie (Amy Smart). Pero Jaime le va a partir el corazón: ella le quiere... sólo como amigo. Diez años más tarde, y a muchos kilómetros de distancia de su pueblo natal, Chris se ha convertido en un atractivo y prometedor productor musical. Su éxito con las mujeres le ha hecho olvidar su fracaso con Jamie. O al menos, eso es lo que él cree. Una tormenta invernal en un viaje de negocios con su nueva estrella musical, la ardiente Samantha James (Anna Faris), le obliga a hacer escala en su antiguo pueblo de New Jersey. Muy a su pesar, va a reencontrarse con su familia, sus amigos... y con Jamie.|||Basada en la historia real de Robert Baer (George Clooney), un agente de la CIA que se pasó toda su vida trabajando para la Agencia en Oriente Medio e investigando casos de terrorismo. Por su experiencia en Beirut en los turbulentos años ochenta, lo envían allí para realizar una compleja misión en la que están implicadas dos empresas petrolíferas americanas a punto de fusionarse, una investigación de la agencia federal estadounidense y un analista (Matt Damon) del sector de la energía con sede en Suiza.|||Pete loses his consciousness while playing in a pop band. The diagnosis is harsh and the doctor cannot say for sure whether Pete will celebrate his 18th birthday. One night, encouraged by the vodka on Jusa's 18th birthday, Pete confesses his love to Kata, his dream girl. Together with Jusa, they go to Lapland where Kata has her summer job. In Jusa's wild company, Pete experiences something which he never felt before as they decide to take a trip to Mombasa via Lapland.|||Charles Schine (Clive Owen), un ejecutivo casado, coge el metro-tranvía de todas las mañanas, en el que viaja una atractiva mujer, Lucinda Harris (Jennifer Aniston). Ese día él no tiene dinero para el billete, y ella se ofrece a pagárselo. A partir de este pequeño suceso, su cotidianeidad sufrirá un inesperado giro.|||Londres. Una fría noche invernal, Kate va a coger el metro y, mientras espera en un banco del andén, se queda dormida. Cuando se despierta, se da cuenta de que todo el mundo ha desaparecido. Presa del pánico, intenta salir de la estación, pero todas las salidas están cerradas. De pronto, llega un tren completamente vacío, y ella sube. De repente, el convoy se detiene en mitad del túnel y su vagón se queda a oscuras. A Kate la esperan sucesos terroríficos que pondrán a prueba su cordura.|||Las cinco hermanas Bennet han sido criadas por una madre obsesionada por encontrarles marido. Pero una de ellas, Lizzie, inteligente y con carácter, desea una vida con perspectivas más abiertas, un anhelo respaldado por su padre. Cuando el señor Bingley, un soltero rico, y su círculo de sofisticados amigos se instalan en una mansión vecina para pasar el verano, las Bennett se entusiasman con la posibilidad de encontrar pretendientes. En el baile de bienvenida, Lizzie conoce al apuesto y elegante señor Darcy, pero, a primera vista, le parece demasiado orgulloso y arrogante.|||Kristy, Ben y Liz son tres jóvenes excursionistas que se adentran en el Parque Nacional de Wolf Creek en Australia. Los problemas empiezan cuando su coche no arranca. Mientras buscan ayuda, se cruzan con Mick Taylor, un agradable habitante de la zona que les promete reparar el vehículo. Los jóvenes acceden a acompañarle a su campamento, sin saber que su viaje se convertirá en una encrucijada terrorífica...|||Seis amigas se reúnen en una remota montaña para emprender una expedición espeleológica. Juno, que dirige al grupo es dura, persuasiva y peligrosa. Las demás son las hermanastras Rebecca y Sam, Holly y Beth, una profesora de inglés que va a regañadientes para cuidar de Sarah. Ésta se está recuperando de un colapso mental causado por la muerte de su marido y su hijo un año antes. El grupo queda atrapado en una cueva cuando una roca se desprende y bloquea la salida. Mientras buscan otra salida en medio de un laberinto de túneles, son perseguidas por una raza de hambrientos depredadores.|||En el cuarto año en Hogwarts, Harry se enfrenta al mayor de los desafíos y peligros de la saga. Cuando es elegido bajo misteriosas circunstancias como el competidor que representará a Hogwarts en el Torneo Triwizard, Harry deberá competir contra los mejores jóvenes magos de toda Europa. Pero mientras se prepara, aparecen pruebas que manifiestan que Lord Voldemort ha regresado. Antes de darse cuenta, Harry no solo estará luchando por el campeonato sino también por su vida|||Biopic del gran cantante de música country Johnny Cash. La historia comienza en Arkansas, en la época de la Gran Depresión. John R. Cash es el hijo de un aparcero, pero no tardará en iniciar salvajes giras con los pioneros del rock and roll: Elvis Presley, Carl Perkins, Roy Orbison, Jerry Lee Lewis y Waylon Jennings, giras que culminan con su inolvidable concierto de 1968 en la Prisión de Folsom. Cash se convirtió en el artista más en boga del momento, vendiendo incluso más que los Beatles.|||Basado en un exitoso musical de Broadway, "Rent" es una ópera rock galardonado con 4 Premios Tony y cuyo libreto recibió el Premio Pulitzer en 1996. Su autor, Jonathan Larson, falleció la víspera de su estreno de un aneurisma de aorta. "Rent" narra la historia de un grupo de jóvenes bohemios que tratan de abrirse camino en la vida en el día a día del barrio de East Village, en Nueva York. Estos amigos se esfuerzan por alcanzar el éxito y la aceptación, mientras soportan los obstáculos de la pobreza, la enfermedad y la epidemia del SIDA.|||Cuando su padre se va a trabajar y quedan al cuidado de su hermana mayor, Danny, de seis años, y Walter, de diez, o riñen o se aburren soberanamente. Durante una pelea, Danny se esconde en un pequeño montacargas, y Walter lo hace bajar hasta el oscuro y temido sótano. Allí descubre el antiguo tablero de metal de un juego de mesa llamado “Zathura”; después de intentar, sin éxito, que su hermano juegue con él, Danny empieza a jugar solo. Desde la primera jugada, Danny se da cuenta de que no es un juego de mesa normal. La ficha de la nave espacial se mueve sola y, cuando aterriza en un espacio, expulsa una tarjeta que dice: “Lluvia de meteoritos, adopta tácticas evasivas”; inmediatamente, sobre la casa, empiezan a caer meteoritos fundidos y calientes. Cuando Danny y Walter miran a través del gran agujero abierto en el techo, descubren con horror que han sido lanzados al espacio sideral.|||Drama familiar. Cuando Zach entra en la adolescencia y descubre que es diferente a los demás, reprimirá sus tendencias más profundas para no perder el amor de su padre. Entre 1960 y 1980, vive rodeado de sus hermanos, de Pink Floyd y los Rolling Stones, los porros fumados a escondidas, las grandes y pequeñas discusiones. Pero, sobre todo, lo que Zac busca es poder mantener la relación con su padre.|||Show de Stand-Up protagonizado por la actriz cómica Sarah Silverman. Grabado en vivo en Los Ángeles e incluye números musicales y situaciones de ficción. Su humor es una crítica de la política, el racismo y la religión y destaca por su profunda incorrección política.|||Patrick Braden es un joven encantador, pero más duro de lo que aparenta. Abandonado al nacer en un pequeño pueblo irlandés, es consciente desde el principio de que es diferente a los demás. Patrick sobrevive en un ambiente hostil gracias no sólo a su ingenio y a su encanto, sino también a que no está dispuesto a que nada ni nadie lo cambie. Le pasarán mil y una peripecias, algunas surrealistas, otras divertidas e incluso conmovedoras, siempre en las carnes de un joven que resiste las pruebas y los desafíos con una sonrisa y manteniendo su fe en la bondad inherente a todos los seres humanos.|||Es la víspera de Navidad en Wichita (Kansas). Charlie Arglist (John Cusack), un picapleitos experto en negocios más bien turbios, y su compinche Vic Cavanaugh (Billy Bob Thornton) acaban de estafarle más de dos millones de dólares a Bill Guerrard (Randy Quaid), el capo de Kansas City. Pero lo que Charlie realmente desea es fugarse con la espectacular Renata (Connie Nielsen), que dirige el club de strip-tease The Sweet Cage. (FILMAFFINITY)|||Frank Berdsley (Dennis Quaid) se encuentra por casualidad con Helen North (Rene russo), su novia del instituto, treinta años después. Los dos están divorciados y tienen ocho y diez hijos respectivamente. Cuando deciden casarse, algunos de sus hijos intentarán sabotear sus planes de boda. Además, los hijos de Frank y Helen son tan distintos que no congenian: los Beardsleys son disciplinados y respetan las normas, pero no hay normas para los revoltosos y rebeldes Norths.|||Londres, 1660, Época de la Restauración. En un periodo en el que tienen lugar constantes descubrimientos y progresos en el mundo de la ciencia, la religión y las artes, vive el decadente John Wilmot (Johnny Depp), Conde de Rochester, amigo y confidente del rey Carlos II de Inglaterra (John Malkovich). Wilmot, destacado poeta, dramaturgo, soldado y cortesano, mujeriego, hedonista y libertino, es uno de los personajes más peculiares e influyentes del siglo XVII.|||Sam Dalmas, un joven escritor americano, está a punto de marcharse de Roma para volver a Estados Unidos. La noche antes de su marcha asiste a la agresión de Monica Ranieri: alguien la apuñala y desaparece en la oscuridad. El comisario Morosini es encargado de la investigación e informa a Sam de la posible presencia de un asesino en serie en la ciudad: la misma persona que ya ha matado con arma blanca a tres chicas podría haber intentado apuñalar a Monica. Sam decide aplazar su marcha e investigar por su cuenta...|||Chris Wilton es un ambicioso y joven profesor de tenis con escasos recursos económicos. Gracias a su amistad con Tom Hewett, consigue entrar en la alta sociedad londinense y enamorar a su hermana Chloe. Tom, por su parte, sale con Nola Rice, una atractiva americana, de la que Chris se encapricha nada más verla. El azar, la pasión y, sobre todo, la ambición llevarán a Chris a cometer acciones que determinarán su vida y la de los demás para siempre.|||Khaled y Said son dos jóvenes palestinos, amigos desde la infancia, a los que reclutan para llevar a cabo un atentado suicida en Tel Aviv. Después de una última noche con sus respectivas familias, de las que no les está permitido despedirse, parten hacia la frontera con explosivos pegados al cuerpo. Sin embargo, nada sale como estaba previsto y una serie de contratiempos les obliga a separarse. Entonces tendrán que replantearse su vida y sus convicciones.|||La historia narra las aventuras de cuatro hermanos: Lucy, Edmund, Susan y Peter, que durante la Segunda Guerra Mundial descubren el mundo de Narnia, al que acceden a través de un armario mágico mientras juegan al escondite en la casa de campo de un viejo profesor. En Narnia descubrirán un mundo increíble habitado por animales que hablan, duendes, faunos, centauros y gigantes al que la Bruja Blanca- Jadis- ha condenado al invierno eterno. Con la ayuda del león Aslan, el noble soberano, los niños lucharán para vencer el poder que la Bruja Blanca ejerce sobre Narnia en una espectacular batalla y conseguir así liberarle de la maldición del frío.|||La suerte de Ann Darrow cambia cuando conoce a Carl Denham, un empresario que lucha para abrirse camino en el mundo del espectáculo. A ellos se une Jack Driscoll, un autor de teatro neoyorquino. Los tres emprenden un viaje que los llevará hasta una remota isla, donde Denham tiene previsto dirigir una película. Allí descubren un ser increíble, un gorila gigante, King Kong, que habita en una frondosa selva, donde criaturas prehistóricas han vivido ocultas durante millones de años. Denham, con un apetito insaciable de grandeza, enseguida ve la fama que puede reportarle la captura del gorila y su exhibición en Nueva York.|||Japón, 1929. Chiyo, una niña de nueve años, es vendida por sus padres para trabajar en la casa de Geishas de Nitta Okiya. Su hermana mayor Satsu no es aceptada y es enviada a un prostíbulo. En la casa Chiyo conoce a Pumpkin, otra niña que va a ser instruida para ser geisha, así como a las famosas geishas Hatsumomo y su rival Mameha. Los comienzos de Chiyo son duros, pero un encuentro con el que será el amor de su vida, el Presidente, hará que desde ese momento sólo desee convertirse en una famosa geisha para estar más cerca de él.|||Los Stone, una familia de Nueva Inglaterra, se reúne en vacaciones. El hijo mayor lleva a casa a su novia para que conozca a sus padres, a sus hermanos y hermanas. Los bohemios Stone reciben a su visitante (una ambiciosa y controladora neoyorquina) con una mezcla de aturdimiento, confusión y hostilidad. Antes de que terminen las vacaciones, hay relaciones que se rompen y otras que se crean, se revelan secretos y la familia Stone va a seguir unida por su extraordinaria capacidad de amar. Sybil Stone es la matriarca y base de la familia Stone, una extrovertida mujer de rompe y rasga que sólo quiere lo mejor para sus cinco hijos. Increíblemente guapa, su cara refleja ahora una reciente nota de fragilidad o de fatiga, lo cual sugiere que quizás Sybil esconda un secreto.|||Dos chicas adolescentes de clase acomodada abandonan la seguridad de sus hogares en las afueras de la ciudad para explorar el peligroso ambiente de Los Ángeles Este, un barrio conflictivo donde aprenden que hasta las acciones más inocentes pueden tener consecuencias...|||Toshiro Mifune interpreta a Isaburo Sasahara, un espadachín envejecido que vive una vida tranquila hasta que el señor de su clan ordena que su hijo se case con la amante del señor, quien recientemente ha disgustado al gobernante. A regañadientes, padre e hijo acogen a la mujer y, para sorpresa de la familia, la joven pareja se enamora. Pero el señor pronto revierte su decisión y exige el regreso de la amante. Contra todas las expectativas, Isaburo y su hijo se niegan, arriesgando la destrucción de toda su familia. Samurai Rebellion, del director Masaki Kobayashi, es la apasionante historia de un hombre pacífico que finalmente decide oponerse a la injusticia.|||Two twelve-year-old boys, Romeo and Gavin, undergo an extraordinary test of character and friendship when Morell, a naive but eccentric and dangerous stranger, comes between them. Morell befriends with the two boys and later asks them to help him pursue Romeo's beautiful elder sister. He gradually becomes more violent after she rejects him.|||Julian Noble (Pierce Brosnan) es un asesino a sueldo que vive una profunda crisis existencial. Estando en Ciudad de México para cumplir un encargo conoce a Danny Wright, que se encuentra allí para resolver un negocio. Danny vive en Denver con su esposa Bean y, aunque tengan algunos problemas económicos, parecen felices después de diez años de matrimonio. Lo que Danny se propone es conseguir un importante contrato: si consigue que acepten su proyecto podrá resolver todos sus problemas financieros, si, por el contrario, lo rechazan se verá condenado a vivir en una situación muy precaria. Julian y Danny caen pronto en la cuenta de que, pese a que no tienen nada en común, se necesitan mutuamente.|||This documentary takes the viewer on a deeply personal journey into the everyday lives of families struggling to fight Goliath. From a family business owner in the Midwest to a preacher in California, from workers in Florida to a poet in Mexico, dozens of film crews on three continents bring the intensely personal stories of an assault on families and American values.|||Historia de amor sobre una pareja que sufre una forma de autismo que va acompañada de disfunciones emocionales que pueden hacer fracasar su romance. Donald (Josh Hartnett), un joven taxista obsesionado con los pájaros y con el cálculo numérico, padece el Síndrome de Asperger, y su vida se rige por estrictos patrones y rutinas. En sus ratos libres dirige a un grupo de personas que sufren ese mismo síndrome. La llegada al grupo de la bella y compleja Isabel (Radha Mitchell) dará un vuelco en su vida y a su corazón.|||Segunda Guerra Mundial (1939-1945). Parodia de la ocupación de Francia por los alemanes. Terry-Thomas es un piloto inglés que se encuentra perdido en la Francia ocupada, mientras que Bourvil y Louis de Funès son dos parisinos que, casi involuntariamente, ayudan a la resistencia contra los nazis. Un film que en Francia obtuvo un enorme éxito de taquilla.|||El cuerpo de Melquiades Estrada aparece en pleno desierto, donde ha sido enterrado precipitadamente después de ser asesinado. Las autoridades locales, sin preocuparse por las causas del crimen, dan sepultura a Melquiades en el cementerio público. Pete Perkins, el mejor amigo de Melquiades, decide investigar por su cuenta.|||Basada en hechos reales. Tras el asesinato de varios atletas israelíes por el grupo terrorista "Septiembre negro" en los Juegos Olímpicos de Múnich de 1972, un agente especial del Mossad tuvo que ejecutar una misión altamente secreta: asesinar a los responsables.|||Remake de una película de Mel Brooks, que adaptaba una obra musical de Broadway, en la que dos hombres intentan defraudar a unas viejecitas sacándoles dinero para montar una obra de teatro.|||La vida de un transexual operado (Felicity Huffman) experimenta un giro insólito al averiguar que cuando era un hombre tuvo un hijo, un adolescente que se dedica a vagar por las calles de Nueva York.|||Sara Huttinger (Jennifer Aniston), una joven a punto de casarse, regresa a su ciudad natal, en California, para averiguar la verdad sobre un secreto familiar. Al parecer, los personajes femeninos tanto del libro como de la película "El Graduado" están inspirados en su abuela y en su madre. Pero eso no es lo peor: poco a poco Sara se sentirá atraída por el maduro galán (Kevin Costner) que tuvo relaciones con ellas en el pasado.|||Tom Baker (Steve Martin) y su mujer Kate (Bonnie Hunt), esperando reunir a su familia en unas memorables vacaciones de verano, llevan a sus doce hijos al lago Winnetka, en Wisconsin, que ha sido el lugar en el que siempre han pasado sus vacaciones. Pero su paz y sosiego pronto saltan por los aires cuando han de vérselas en una contienda con los hipercompetitivos miembros de otra gran estirpe de la que Jimmy Murtaugh (Eugene Levy), viejo rival de Tom y padre de ocho hijos, es el cabeza de familia.|||Dick Harper, después de años de duro trabajo, es por fin ascendido a vicepresidente en Globodyne, empresa líder a nivel mundial en la consolidación de propiedades de medios de comunicación. Pero, al día siguiente de su nombramiento, un escándalo tipo Enron arruina la empresa. Entonces Dick y su mujer Jane ven horrorizados cómo su lujosa casa, sus ostentosos coches e incluso sus amistades se desvanecen como por arte de magia.|||Steve (Johnny Knoxville) trabaja en una oficina y desea fervientemente un ascenso. Cuando se lo conceden su primera tarea será despedir al hombre de la limpieza, Stavi, lo cual es demasiado para él y acaba ofreciéndole un trabajo cortándole el cesped. Durante esta ocupación Stavi tiene un problema y pierde varios dedos de una mano. Aconsejado por su tio Gary (Brian Cox), el cual debe una gran cantidad de dinero a un prestamista, Steve intenta entrar en los Juegos Olímpicos de descapactidados para ganar a Jimmy, el cual lleva varios ediciones siendo el mejor, y ganando mucho dinero con la publicidad. La aparicion Lynn (Katherine Heigl), de la que Steve se enamora, lo complicará todo aun más.|||Casanova, el seductor más famoso del mundo, el maestro del disfraz y del arte de la seducción, al que ninguna mujer se le resiste, conoce a Francesca, una bella veneciana, que lo rechaza sin contemplaciones. Por medio de una serie de estratagemas y cambios de identidad, consigue finalmente que Francesca se interese por él. Pero, en esta ocasión, no sólo está en juego su vida y su reputación, sino también su única oportunidad de alcanzar el amor.|||Londres, 1937. Una rica e influyente dama que acaba de quedarse viuda (Judi Dench) y que necesita ocupar su tiempo, decide comprar un viejo teatro londinense con la ayuda de un hábil mánager, Vivian Van Damm, un experto del mundo del espectáculo, a quien desconciertan las maneras excéntricas y poco corteses de la señora Henderson. Van Damm llega a prohibirle asistir a los ensayos debido a sus continuas injerencias, pero ella se disfraza para espiarlo. Esta relación de amor-odio producirá una renovación histórica en el teatro británico. La idea de Van Damm de hacer funcionar el teatro todo el día tiene tal éxito que los demás teatros la copian.|||Ludvik, miembro del partido comunista, vuelve a casa tras haber descubierto que varios de sus compañeros ya no están en su puesto. Una vez en casa descubre que está siendo escuchado por el partido y que un grupo de hombres le esperan fuera de su casa, por lo que teme ser el siguiente en ser "relegado" de sus funciones...|||Un lámpara bebé se encuentra una pelotita y todo son risas y juegos hasta que la pelotita se pincha. Justo cuando la lámpara adulta Luxo cree que la joven Luxo dejará de molestarle, va y esta última encuentra una pelota más grande.|||El Doctor Alan es un excéntrico y rico dentista que vive en una gran mansión con su esposa Brooke, a la que un día encuentra en el jardín practicando sexo oral con el chico encargado de cuidar la piscina. Arrastrado por la locura, se vengará atrozmente de ella y, además, causará terribles estragos en la boca de sus pobres pacientes.|||Ambientada en la América colonial, a principios de siglo XVII, "El nuevo mundo" es una aventura épica sobre el encuentro de las culturas europea y nativa americana durante la creación de la colonia Jamestown en 1607. Inspirada en la leyenda de John Smith y Pocahontas, un ambicioso colonizador y una apasionada nativa de alto linaje que se encuentran divididos entre sus deberes y sus sentimientos.|||'Voces de una estrella distante' narra la relación a distancia entre dos íntimos amigos que se comunican enviándose correos electrónicos con sus teléfonos móviles a través del espacio interestelar.|||El misterioso circo del Doctor Lao desencadena un torrente de magia y misticismo en un polvoriento pueblo de Arizona.|||Japón, 1860. Los hombres del clan Mito, víctimas de la purga de Ansei, merodean ansiosamente en torno a la puerta Sakurada del castillo de Edo con la intención de asesinar a Naosuke Ii de Hikone, tairō del shogunato Tokugawa y responsable de su desgracia.|||Four 12-year-old black boys from one of the most violent ghettos in Baltimore, Maryland, are taken 10,000 miles away to an experimental boarding school in rural Kenya, to try to take advantage of the educational opportunities they can't get in their own country.|||Kum-ja es una joven que ha pasado trece años en prisión acusada del secuestro y el asesinato de un niño de 6 años. Un crimen que conmocionó a la opinión pública, tanto por la brutalidad del mismo como por los veinte años con los que contaba entonces la acusada. Cumplida su pena, Geum-ja sólo tiene una cosa en mente: venganza... Última parte de la trilogía de la venganza de Chan-wook Park, tras "Sympathy For Mr. Vengeance" y "Oldboy".|||Gram Parsons fue uno de los grandes de su generación, todo un genio que conoció a Elvis, se fue de gira con los Rolling Stones y murió de una sobredosis de drogas y tequila en 1973. Su cadáver fue encontrado en la habitación de un hotel. Unos amigos del músico, comandados por Phil Kaufman (Johnny Knoxville), robaron el féretro mientras aguardaba para embarcar rumbo al panteón de su aristócrata familia, dando origen a una de las persecuciones más disparatadas e increíbles de la historia. La idea de los amigos era llevar las cenizas de su colega Gram al Parque Nacional Joshua Tree. Phil tenía la intención de cumplir un pacto que ambos hicieron en los meses previos: prometió a su amigo que tendría un ritual de cremación en el desierto que él había amado.|||París 2013. Un muro de aislamiento rodea los ghettos de las ciudades. No hay reglas, ni derechos, ni leyes... Las bandas lo dominan todo. Damien pertenece a un cuerpo de élite de la policía. Es oficial de la unidad especial de intervenciones, experto en artes marciales y domina el arte de la infiltración. Ahora deberá hacer frente a la misión más arriesgada de su carrera: una potente arma de destrucción masiva ha sido robada por la banda más poderosa del Distrito 13. Damien será el encargado de infiltrarse en el sector más peligroso de París, para destruir la bomba.|||Paxton y Josh, dos jóvenes norteamericanos amigos de la universidad, recorren Europa con sus mochilas junto con Oli, un islandés que conocen en el camino. En Eslovaquia conocen a Natalya y Svetlan, dos exóticas bellezas con las que se distraen.... para aparecer atrapados en un siniestro y lúgubre sitio. Su angustiosa situación, como descubrirán más tarde, es tan profunda como el más oscuro y enfermizo recoveco de la propia naturaleza humana... si sobreviven.|||A sus 35 años, Alex trabaja probando los nuevos juegos de la empresa Brainasium. Es el más veterano entre sus compañeros, pero también es el mejor. Cuando le echan de su apartamento por impago (su compañero se ha gastado el dinero del alquiler en los “masajes terapéuticos” de Madame Wu’s Filipino Palace), Alex intenta instalarse en casa de su “camello”, pero éste se ha comprado un “león guardián” y no puede alojarle. Finalmente no le quedará más remedio que instalarse en casa de su adorable y encantadora abuela y sus octogenarias amigas. A sus compañeros de curro les hace creer que vive con tres jovencitas que están buenísimas para que no descubran la “vergonzosa” verdad. Pero las “abuelitas” son de armas tomar, y acabarán metidas en todas las juergas de Alex, en las que se mezclan alcohol, karaoke, hierba, un hechicero vudú, un mono karateka, tías buenas a porrillo y gamberradas para todos los gustos.|||Producción de los hermanos Ridley Scott y Tony Scott sobre una leyenda medieval que relata el trágico amor de una princesa y un guerrero, que pondrá en peligro la frágil paz entre Inglaterra e Irlanda.|||"Camino a la gloria" cuenta la historia real del equipo de baloncesto de la Universidad Texas Western que contó con el primer jugador negro de la historia y que revolucionó el país al conquistar el título de la NCAA en 1966. Josh Lucas interpreta a Don Haskins, un apasionado entrenador de baloncesto universitario que cambió la historia de este deporte gracias al triunfo de su equipo en una época en la que todavía imperaba la inocencia y la ingenuidad.|||Georgia Byrd (Queen Latifah), una tímida dependienta de Nueva Orleáns, lleva una vida insignificante. Cuando se entera de que le quedan solamente tres semanas de vida, decide hacer realidad su sueño: viajar a Europa. Durante sus vacaciones, no teniendo nada que perder, experimenta una auténtica metamorfosis que afecta a todos los que la rodean. (FILMAFFINITY)|||Todo el mundo conoce el cuento de Caperucita Roja... o eso es lo que se creen. Pero todo está a punto de cambiar pues nadie ha visto hasta ahora el cuento del modo en que aquí se narra. Todo queda patas arriba, reinventado como una comedia disparatada animada por ordenador. Finalmente se desvela, fruto de una profunda investigación, la chocante verdad delictiva que se oculta tras la leyenda. Por fin, conoceremos toda la historia acerca de cómo Caperucita Roja, la Abuelita, el Leñador y el Lobo, acaban siendo sospechosos en un caso que sólo puede resolver el mejor de los detectives.|||La lucha milenaria entre depredadores ha adoptado nuevas dimensiones de violencia. Ha nacido una nueva raza en nada comparable a ninguna otra conocida. Traicionada por los de su propio clan, la guerrera vampiro Selene (Kate Beckinsale), busca venganza. Para ello, decide descubrir la verdad sobre la identidad del primer Inmortal verdadero. No es Marcus, el rey de los vampiros como se creía, sino Alexander Corvinus, padre de Marcus y de su hermano gemelo William. Selene y el híbrido Michael (Scott Speedman), protagonistas de un amor prohibido, lucharán juntos contra el poderoso Marcus, quien está decidido a liberar a su hermano preso y usar la sed de sangre de éste para llegar a dominar el mundo.|||El gobierno norteamericano decide enviar al cómico Albert Brooks a la India y a Paquistán para averiguar qué hace reir a los 300 millones de musulmanes.|||Huyendo del envidioso brujo Desmond, Wendy y sus tías, tres brujas perversas y alocadas llamadas Gert, Gaby y Fanny, se esconden en un centro vacacional situado en plena montaña. Allí es donde inesperadamente se encontrarán con Casper y el trío fantasmal Látigo, Tufo y Gordi. La diversión sobrenatural llega al máximo cuando los fantasmas y las brujas unen sus fuerzas para salvar a Wendy y frustar los planes del malvado brujo Desmond.|||Al Pacino es Tom Dobb, un pobre e inculto trampero intentando sacar adelante a su hijo cuando la rebelión estalla en Nueva York. El pequeño bote de Dobb es requisado para suministros de guerra, mientras él y su hijo son reclutados de mala gana. Deberán pasar seis meses y ver el trato vil de los británicos para que el conflicto y la causa americana se convierta en algo personal para Dobb.|||Hong Kong, finales del Siglo XIX. El Mar de China está infestado de traficantes de la peor calaña entre los que destacan el temible Lo San Pao y su banda de piratas. Lo San Pao actúa con total impunidad ante la pasividad del gobierno y la impotencia de una Guardia Costera que ha acabado por bajar los brazos ante su oleada criminal. Tan sólo Dragon Ma, un joven oficial naval, se niega a rendirse y osa plantar cara a Lo San Pao para devolver el honor al cuerpo de guardacostas. Frustrado con la incompetencia de la policía local y traicionado por uno de los suyos, Dragon Ma se verá obligado a unir sus fuerzas con el granuja ladrón Fei y el disciplinado inspector de policía Tsu en una cruzada personal para acabar con los piratas.|||Wada, a salary man, is enlisted to venture off to China to investigate a potential Jade mine. After his arrival, Wada encounters a violent, yet sentimental, yakuza, who takes the liberty of joining his adventure through China. Led on their long and disastrous journey to the mine by Shen, the three men come across something even more magical and enticing.|||La historia transcurre en 1938, en la India colonial, en pleno movimiento de emancipación liderado por Mahatma Gandhi. Se celebra una boda que bien podría ser un entierro: casan a Chuyia (Sarala), una niña de 8 años, con un moribundo que fallece esa misma noche. Se quema su cuerpo en la orilla de un río sagrado y Chuyia se prepara para el destino que han escogido para ella. Se le afeita la cabeza e ingresa en un ashram para viudas donde deberá pasar el resto de su vida, convertida en un altar viviente consagrado a la memoria del fallecido. Última película de la famosa trilogía de Mehta, compuesta por "Fuego" (1996) y "Tierra" (1998). (FILMAFFINITY)|||Múnich, 1943. Mientras Hitler está devastando Europa, un grupo de jóvenes, sobre todo estudiantes universitarios, recurren a la resistencia pasiva como única vía efectiva para combatir a los nazis y su inhumana máquina de guerra. Nace así "La rosa blanca", un movimiento de resistencia cuyo objetivo es la caída del Tercer Reich. Sophie Scholl es la única mujer del grupo. El 18 de febrero, cuando Sophie y su hermano Hans estaban distribuyendo panfletos en la Universidad de Múnich, fueron arrestados.|||En los años sesenta, el neozelandés Burt Munro se pasó años perfeccionando una moto Indian de 1920 con el fin de batir un récord de velocidad en las llanuras de sal de Bonneville (Utah).|||Sara Sandoval es una bella y altiva aristócrata mexicana que se ha educado en Europa y disfruta de los privilegios de una plácida existencia, sin privaciones de ninguna clase. Al otro extremo del espectro social está María Álvarez. Volcánica y rebelde, ella es la deslumbrante hija de un peón de campo. Ellas provienen de lados opuestos de la escala social y, en circunstancias normales, sus caminos probablemente no se hubiesen cruzado nunca. Pero el destino une a estas dos mujeres cuando una banda de pistoleros a sueldo, que trabajan para unos avariciosos barones del ferrocarril, roba las tierras de sus respectivas familias, atacando y asesinando a sus seres más queridos. Empujadas por la necesidad, María y Sara forman de mala gana una alianza con la intención de hallar cumplida venganza. Al decidir tomar cartas en el asunto, se convierten a su vez en prófugas de la ley y en ladronas de bancos.|||Tristram Shandy, un perfecto caballero inglés, se dispone a contar su vida tal y como él la ha vivido, pero el punto de vista de la narración cambia: pasa a los criados, a su madre mientras lo está pariendo, a sus padres cuando están a punto de concebirlo... Adaptación de un clásico de la literatura británica del siglo XVIII, "The Life and Opinions of Tristram Shandy, Gentleman", de Lawrence Sterne.|||The rise of Charles Manson and his "family," who are responsible for a series of famous murders in the late 1960s. Manson, a magnetic and mysterious man, attracts road-weary single mother Linda Kasabian to join his collection of outcasts on a ranch outside of Los Angeles. After murdering actress Sharon Tate, Manson and his followers are investigated by district attorney Vincent Bugliosi.|||Jake Huard es un jóven que tiene que luchar para sobrevivir al duro entrenamiento de una de las academias militares más exigentes del mundo. Contra todo pronóstico, el jóven de clase trabajadora consigue su gran sueño de ser aceptado en la academia Annapolis. Pero para convertirse en el hombre que siempre ha soñado tendrá que hacer frente a un duro adversario: el comandante de la compañía.|||Malcolm Turner, el agente del FBI que maestro en el arte del disfraz, vuelve a tener que transformarse en una señora mayor, amiga de pasarlo bien, conocida como la Gran Abuela. Pero ahora será aún más atrevida, más oronda y estupenda si cabe, para evitar un gran desastre para la seguridad nacional. Aunque salvar a su país va a ser ahora el menor de sus problemas, pues ha de aceptar un último desafío: ser la niñera y ama de llaves de la disfuncional familia del sospechoso.|||Los siete hermanos Brown, Simon, Tora, Eric, Lily, Christianna, Sebastian y la pequeña Aggy, posiblemente sean los niños más traviesos que jamás hayan existido. Cuidar de su prole y trabajar en la funeraria local es más de lo que puede hacer su pobre y agobiado padre.Todo el mundo le dice al Sr. Brown que necesita a una niñera. La familia Brown necesita un milagro, y llega Nanny McPhee, una niñera muy especial.|||En 1943, los alemanes van ganando la guerra mientras que las tropas norteamericanas sufren incontables bajas. Un grupo de reclutas es observado con recelo mientras viaja hacia Alabama para incorporarse al Ejército.|||Una estudiante del instituto tiene una premonición sobre una tragedia en un parque de atracciones local, por lo que decide no montarse en una montaña rusa que presiente va a descarrilar...|||Comedia romántica sobre cómo y dónde encontrar el amor... cuando menos te lo esperas. Kenya Denise McQueen (Sanaa Lathan) es una mujer afroamericana independiente y trabajadora con gran éxito profesional, pero no tanto personal. Busca desesperadamente el amor y para su sorpresa, lo encuentra en un hombre blanco, Brian (Simon Baker). Las cosas se complican cuando aparece Mark (Blair Underwood) un hombre de color en principio más "apropiado" para Kenya... ¿Debe Kenya hacer lo que tenía planeado o debe librarse de sus prejuicios y descubrir el amor de verdad?|||Chappelle, que quiere hacer una fiesta para sus amigos, para los músicos que tanto admira, decide recurrir al método más antiguo y convencional: el "boca a boca" y el megáfono. Invita personalmente a sus vecinos, a la señora del almacén, al peluquero y a los niños de las escuelas. Todos lo conocen por la televisión y lo quieren ¿El sitio escogido? Un callejón cualquiera del barrio.|||En el día de su boda, camino del altar, Rachel ve a la persona con la que quiere pasar el resto de su vida. No es su prometido, ni siquiera un invitado apuesto... es la chica encargada de las flores de la ceremonia. Todo empieza el día que Rachel se casa con Heck. Mientras sus amigos le ayudan y su familia no hace más que molestar, Luce - la florista - arregla las decoraciones florales en la iglesia. En el exterior, Luce se encuentra con Heck y con el padrino, Cooper, que se siente inmediatamente atraído por ella. Luce hace caso omiso a sus insinuaciones e intentará marcharse aunque al final le convencen para que se siente al lado de la hermana de Rachel de ocho años. Dos semanas después Rachel pasa por la tienda de Luce para invitarla a cenar. Planea emparejarla con Cooper, pero antes de la llegada de éste Luce le cuenta a Heck que es lesbiana. Cooper no tiene ni idea e intenta ligar con ella mientras Rachel y Luce discuten acerca de lo que es el amor....|||Cuando el entrenador de un equipo de fútbol es asesinado en un estadio, su valioso anillo con el diamante Pantera Rosa es robado. El ambicioso Director Dreyfus asignará el caso al torpe Clouseau para que lo resuelva, nombrándole al mismo tiempo inspector. Sin embargo, su verdadera intención es distraer a la prensa mientras trata de resolver el mismo el caso.|||Ted, un guía del museo Bloomsberry, recibe la mala noticia de su cierre por falta de público. La única solución para remediarlo sería traer el altar perdido de la tribu africana Zagawa. Por ello, Ted viaja a África para encontrar la reliquia. Allí conoce al mono Jorge, un animal encantador que se convertirá en su mejor amigo. Cuando regresa se da cuenta que el mono ha decidido acompañarle. Juntos se verán envueltos en varias peripecias en torno al museo.|||Cuando Jack Stanfield, un especialista en seguridad informática de un banco, regresa a casa tras un día de trabajo para estar con su mujer Beth y sus hijos, suele suspirar aliviado. No es que no esté entregado a su trabajo; tan sólo está contento por estar lejos de las cámaras omnipresentes y los controles de identidad, de las constantes tareas de mantenimiento y actualización de los complejos firewalls electrónicos y las otras medidas de defensa, que se han convertido en práctica comercial normalizada en esta era en que todo se hace a través de la red: la comunicación, el comercio... y el crimen. Pero lo que Jack jamás sospecharía es que, mientras aparca el coche y abre la puerta de su acomodado hogar suburbano, cada uno de sus movimientos es observado a escondidas, y que su vida y la de su familia en breve se convertirá en una pesadilla.|||En una remota casa en lo alto de una colina, la estudiante de segunda enseñanza Jill Jonson se prepara para una rutinaria noche de canguro. Con los niños profundamente dormidos y una bonita casa para inspeccionar, cierra la puerta con llave y conecta la alarma. Pero tras una serie de inquietantes llamadas telefónicas en las que un extraño insiste en que “vaya a ver a los niños” Jill empieza a angustiarse. El miedo va en aumento hasta convertirse en terror cuando le informan que las llamadas proceden del interior de la casa. Jill debe reunir todas sus fuerzas si pretende defenderse y lograr salir de la casa con vida.|||Syd (Chris Evans) es un yonqui neoyorkino de clase acomodada que va de mal en peor en su vida. Tras un reventón, se entera al recuperar la lucidez de que su ex-novia London (Jessica Biel) abandona la ciudad para mudarse a Los Angeles. Él la considera su único verdadero amor y se siente impulsado a visitarla por última vez antes de su partida. Así pues, ni corto ni perezoso, se hace amigo de uno de los invitados ocasionales y consigue infiltrarse en la fiesta de despedida. Sin embargo, ahí se enfrentará a la verdadera razón tras su ruptura y saldrán a la luz otros antecedentes...|||Ya entrada la noche, en las afueras de Nueva Jersey, una mujer ensangrentada llega, tambaleándose, a la sala de urgencias del Centro Médico de Dempsy. Tras ser atendida por los médicos, Brenda Martin (Julianne Moore) le explica al comisario de policía Lorenzo Council (Samuel L. Jackson) que un hombre negro la ha agredido y le ha robado el coche en un lugar situado entre el barrio obrero de Gannon, donde ella vive, y el barrio residencial de Dempsy. Council sospecha que la mujer le está ocultando algo y, tras varias horas de interrogatorio, Brenda se derrumba y confiesa que Cody, su hijo de cuatro años, estaba durmiendo en el asiento trasero del coche robado. La activista Karen Collucci (Edie Falco) moviliza a la población de ambos barrios en una operación de búsqueda del niño desaparecido. Pero, cuando la investigación del presunto secuestro apunta a un sospechoso que reside en Dempsy, las tensiones raciales latentes estallan.|||Actress Reese Holden has been offered a small fortune by a book editor if she can secure for publication the love letters that her father, a reclusive novelist, wrote to her mother, who has since passed away. Returning to Michigan, Reese finds that an ex-grad student and a would-be musician have moved in with her father, who cares more about his new friends than he does about his own health and well-being.|||En la Antártida, los miembros de una expedición científica se ven obligados a abandonar a sus queridos perros guía debido a un accidente inesperado y a las terribles condiciones meteorológicas. Los perros tendrán que luchar para sobrevivir en medio del invierno polar hasta que los exploradores puedan enviarles una expedición de rescate. Esta historia inspirada en hechos reales, ya había sido adaptada al cine en 1983 por el director japonés Monogatari ("Antarctica").|||Nueva comedia de los creadores de "Scary Movie", que en esta ocasión parodian todo tipo de comedias románticas. Julia Jones, una romántica empedernida, conoce por fin al hombre de sus sueños, el muy británico Grant Folloatuhija. Pero antes de que puedan tener su "Gran Boda Griega", tendrá que conocer a "Los padres de ella"; contratar sus "Planes de boda", y pelearse con la amiga de Grant, Andy una espectacular mujer que quiere boicotear "La boda de su mejor amigo".|||Nueva Jersey. Durante diez años, Joey Gazelle (Paul Walker) ha llevado una doble vida: por una parte, como hombre casado y padre de familia, y, por otra, como sicario de la banda italiana de los Perello. Sin embargo, cuando Joey, desobedeciendo las instrucciones de la banda, se niega a deshacerse del arma utilizada en el asesinato de un policía corrupto durante una operación fallida de venta de drogas, coloca involuntariamente a su familia en una situación peligrosa.|||A finales del siglo XXI, surge una subcultura de seres humanos con una mutación genética: están dotados de una asombrosa velocidad, una increíble resistencia y una profunda inteligencia. A medida que hay más personas contagiadas, el temor del gobierno aumenta y a los mutantes se les trata como a marginados, se les somete a pruebas espantosas y se les pone en cuarentena. El gobierno ha tomado la determinación de acabar con ellos, pero una mujer está decidida a impedirlo: la ultrabella y ultraletal Violet (Milla Jovovich). Gracias a sus impresionantes técnicas de artes marciales y a su capacidad camaleónica, Violet se convierte en una guerrera solitaria dedicada a proteger a su nueva raza y a vengarse de los que la crearon.|||Ashley (Lindsay Lohan) es la chica más afortunada de Nueva York: todo le sale bien. Siempre. El caso es que desde pequeña siempre ha tenido buena suerte, y nunca nada le ha salido mal. Pero un día, en un baile de máscaras, Ashley besa a Jake (Chris Pine), el joven con peor suerte de la ciudad, y sus papeles se intercambian. Ella, que parecía tocada por la buena estrella, comienza a sufrir desgracias.|||¿Qué pasaría si las tecnologías inalámbricas se conectaran a otro mundo? ¿Y si ese otro mundo utilizara la tecnología para colarse en el nuestro? ¿Y si la conexión no pudiera interrumpirse?. Podrían meterse en nuestro mundo cada vez que encendiéramos el móvil o nos conectáramos al e-mail. Podrían contaminar todos nuestros aparatos... y podrían llevarse lo que ellos ya no tienen: la vida. "Pulse" está basada en la película de terror japonesa de 2001 "Kairo", escrita y dirigida por Kiyoshi Kurosawa, que cuenta la historia de un grupo de adolescentes japoneses que investigan una serie de suicidios relacionados con una webcam que ofrece a todo aquel que se conecte a ella la posibilidad de interactuar con los muertos. (FILMAFFINITY)|||A las 8:02 de la mañana, el detective de la policía de Nueva York Jack Mosley tiene encomendada una misión aparentemente sencilla. El delincuente Eddie Bunker está citado para testificar ante un gran jurado a las 10 en punto, y Mosley debe trasladarlo desde la celda al juzgado, a 16 calles de distancia. Cuando Jack, que tiene serios problemas con el alcohol, mete a Eddie en el asiento trasero de su coche y se dispone a atravesar Nueva York en hora punta de la mañana, no se da cuenta de que los sigue una furgoneta...|||Tripp (McConaughey) es un atractivo soltero que, a sus 35 años, todavía vive con sus padres (Kathy Bates y Terry Bradshaw). Hartos de la situación, éstos deciden contratar los servicios de una joven motivadora profesional (Sarah Jessica Parker) que debe convencerlo de que ya es hora de que se independice.|||Estrenada en USA y Europa directamente en video y DVD, La historia de Ultimate Vengadores está basada en el primer arco argumental de The Ultimates, en donde se nos presenta al grupo de superhéroes formado por Iron Man, Thor, La Avispa, El Hombre Gigante y Hulk, que se unen a un Capitán América recién rescatado del hielo que le ha aprisonado durante cinco décadas, desde el final de la II Guerra Mundial.|||¡Tus héroes favoritos han vuelto con otra magnífica aventura en esta gélida secuela del magnífico éxito mundial Ice Age! Y esta vez la cosa se calienta como la temperatura ambiente para Manny, Sid, Diego y Scrat, que abandonan su valle para escapar a una auténtica inundación de problemas y emprenden un divertidísimo viaje por un paisaje en pleno deshielo durante el cual conocen a Ellie.|||Los Ángeles en la década de los treinta. Instalado en un sórdido hotel en los barrios marginales de la gran ciudad, el joven aprendiz de escritor, el italo-americano Arturo Bandini (Colin Farrell), lucha por la dura supervivencia diaria mientras sueña con el triunfo artístico y económico tras haber conseguido publicar un relato en una pequeña revista. Guiado por su mentor y editor, Arturo proclama a quien quiera escucharle que es un genio de las letras, mientras se enfrenta a una compleja relación amorosa con Camilla (Salma Hayek), una chica mejicana que trabaja como camarera. Incapaz de mostrarle sus auténticos sentimientos, Arturo se ve abocado a una destructiva relación de amor-odio mientras sigue soñando con alcanzar la gloria.|||En un futuro no muy lejano, Gran Bretaña es un país totalitario dirigido con mano de hierro por un tirano (John Hurt). Una tarde, tras el toque de queda nocturno, la joven Evey (Natalie Portman) es rescatada en plena calle por un misterioso enmascarado cuyo nombre es V (Hugo Weaving). El extraño personaje le explica cuáles son sus planes para combatir la falta de libertad. A partir de ese momento, las acciones de V tendrán como objetivo hacer estallar en todo el país una revolución contra el gobierno fascista.|||Viola (Amanda Bynes) se ha enamorado locamente de su compañero de piso Duke, que ama a la bella Olivia, que a su vez se ha enamorado de Sebastian, su hermano gemelo, por el que se quiere hacer pasar Viola... Adaptación moderna y juvenil basada en la obra de Shakespeare "Twelfth Night" -Noche de reyes-.|||Nick Naylor, jefe de prensa de una gran compañía de tabaco, dedica su vida a defender los derechos de los fumadores en medio de la cultura neo-puritana dominante. Enfrentado a grupos de defensa de la salud y a un oportunista senador, Nick pasa a la ofensiva como relaciones públicas del consumo de cigarrillos, pero al mismo tiempo comienza a pensar en la imagen que está dando a su hijo pequeño Joey.|||Tras años de investigación federal, 20 miembros de la familia Lucchese, conocida por sus conexiones con la mafia, se enfrentaron a los juzgados acusados de 76 cargos.  Sidney Lumet ("Antes que el diablo sepa que has muerto") llevaba siete años sin ponerse tras las cámaras. Reprendió su actividad llevando al cine la historia real de Giacomo DiNorscio, un miembro de la célebre familia Lucchese de la mafia de Nueva Jersey. Se trata de un drama protagonizado por un Vin Diesel que varió, con esta cinta, el registro habitual de héroe de acción que le había hecho popular. El resto del reparto está compuesto por Peter Dinklage ("Vías cruzadas"), Linus Roache ("RFK"), Annabella Sciorra ("True Love") y Ron Silver ("Jack"), entre otros.|||Enfrentamiento entre un duro policía y un inteligente atracador (Clive Owen) durante un tenso secuestro con rehenes en un banco de Manhattan. Según se desarrolla el peligroso juego del gato y el ratón, aparece una tercera persona que ha sido contratada por el influyente propietario del banco. Se trata de Madaline, una poderosa bróker que tiene una agenda secreta.|||En uno de los barrios más miserables de Johannesburgo (Sudáfrica), Tsotsi, un chaval de 19 años, ha borrado todos sus recuerdos, incluyendo su nombre real. Tsotsi significa "matón" o "gangster" en el argot callejero del guetto. Huérfano desde muy pequeño y obligado a salir adelante por sus propios medios, Tsotsi ha llevado una vida de privaciones extremas, tanto físicas como psíquicas. Tiene escasa conciencia de los sentimientos de los demás y se ha endurecido borrando cualquier sentido de la compasión. Gobernado por el impulso y el instinto, le mueve el miedo que inspira a otros. Sin nombre, sin pasado, sin ningún plan para el futuro, en un presente lleno de rabia, Tsotsi lidera su propio grupo de marginados sociales... (FILMAFFINITY)|||Claire y Hailey son dos grandes amigas de trece años de edad que se embarcan en la aventura de sus vidas cuando descubren a una sirena llamada Aquamarine dentro de una piscina. Aquamarine ha aparecido en tierra tras una gran tormenta que ha golpeado duramente el club de playa de una pequeña ciudad de Florida, en la que Claire vive con sus padres. La sirena, guapa y de pelo azul, de dieciocho años, ha abandonado su hogar justo antes de su matrimonio arreglado, en busca del amor verdadero. Si logra demostrar a su padre que ese tipo de amor no es un mito, la dejará cancelar la boda bajo el agua; pero sólo le ha dado tres días. Aqua reclama la ayuda de Claire y Hailey, quienes supuestamente son dos grandes expertas en el tema, las cuales se han instruido a través de las páginas de las revistas que leen y citan a diario.|||En su cumpleaños número 1.000, un Duende puede escoger su novia haciendo estornudando tres veces, entonces ella es la elegida... la novia que él elige es la hija de su esclavo (quién no permitio esta boda, y dio su vida para impedirla) por ello el Duende deben esperar su cumpleaños número 2000 para reclamar a la mujer de sus pesadillas. La descendiente de la mujer con la que quería casarse ya tiene un novio: un chico valiente joven llamado Cody, quien vive con su tío Morty estafador y juntos dirigen una empresa de cirtuitos turísticos llamada Darkside Tours. El duende pronto despierta, mata a varias personas y secuestra a su novia. Pronto Cody recurre a salvarla, y descubre que sólo de hierro forjado puede controlar a un Duende y lastimarlo. Morty tiene una idea, pero le va tremendamente mal cuando lo invade la codicia. Cody encuentra el hogar del duende, pero no sabía que la casa de un duende encierra muchas sorpresas.|||Era una noche normal en Las Vegas, Nevada, todas las luces parpadeaban brillantes, hasta que un hombre con una mano, un ojo y una pierna camina en una tienda de empeño con una estatua de un horrible Duende. El propietario dice que es un amuleto de buena suerte. La estatua también llevaba una medalla alrededor del cuello. El propietario de la casa de empeño por descuido quitó el medallón que dejó en libertad al Duende, junto con a olla de oro que todo el mundo prentende conseguir, por la cual matará a quien sea. Conduciendo a la ciudad esa noche se ve a un joven llamado Scott, que se va a Los Ángeles para asistir a la escuela. A lo largo del camino se encuentra con una sarcástica, pero agradable, chica llamada Tammy. Scott se pone a jugar en juegos de azar, y lo pierde todo, así que va a la casa de empeño para empeñar su reloj Rolex.|||En el siglo XXI, Leprechaun está por casarse con una princesa para convertirse en el amo del planeta Dominia. Un grupo de marines norteamericanos se la llevan, y Leprechaun hará todo lo posible para volver a poseerla.|||Koistinen, un guardia de seguridad nocturno, recorre las calles buscando un lugar al sol, pero la indiferencia general destroza, una tras otra, sus modestas esperanzas. Un grupo de mafiosos, que se aprovecha de su sed de amor y de su profesión con la ayuda de una mujer fría y calculadora, organiza un robo del que se acusa sólo a Koistinen. Así, pierde su trabajo, su libertad y sus sueños. Tercera parte de la trilogía que empezó con "Nubes pasajeras" (1996) y "Un hombre sin pasado" (2002).|||Los Carter, una familia de clase media, ven truncadas sus vacaciones cuando su caravana sufre un extraño accidente en el desierto de Nuevo México. Aislados del mundo, pronto se darán cuenta de que no están solos. En las colinas habita una estirpe de sanguinarios mutantes, fruto de las continuas pruebas nucleares del ejército, y que no dudarán en aniquilar a los Carter de las formas más espeluznantes.|||Tim Allen interpreta a un padre de familia que mientras investiga en su trabajo un incidente en un laboratorio de animales se infecta de una sustancia que lo convierte en perro.|||Entre las 20:00 h. del 1 de julio y las 07:00 h. del 2 de julio de 2002, Doug Bruce se perdió. Aquella mañana, cuando viajaba solo en el metro de Nueva York, no podía recordar su nombre, dónde trabajaba, quiénes eran sus amigos ni cuánto dinero tenía en el banco. Se encontró sin identidad alguna. "Hombre blanco no identificado", nombre con el que fue inscrito en el hospital, es la historia real, contada en primera persona, de cómo Bruce, un corredor de bolsa, lucha por aprender quién era y por saber en quién se va a convertir.|||El capitán Gerd Wiesler (Ulrich Mühe) es un oficial extremadamente competente de la Stasi, la todopoderosa policía secreta del régimen comunista de la antigua República Democrática Alemana. Pero, cuando en 1984 le encomiendan que espíe a la pareja formada por el prestigioso escritor Georg Dreyman (Sebastian Koch) y la popular actriz Christa-Maria Sieland (Martina Gedenk), no sabe hasta qué punto esa misión va a influir en su propia vida...|||Cuando un misterioso extraño se mete por medio de dos grupos yakuza rivales, la violencia explota en los bajos fondos de Tokyo.|||Basado en la verdadera historia de Pierre Dulaine, un inspirador profesor de baile que ofrece clases gratuitas a los alumnos más conflictivos de las escuelas de Nueva York. Al principio los alumnos tratan a Dulaine con escepticismo, especialmente cuando descubren lo que se propone enseñarles, pero su compromiso y dedicación poco a poco derrumban las barreras que les separan. Hasta el punto que deciden ir aún más lejos y crean un estilo nuevo lleno de energía: una mezcla del baile de salón clásico de Dulaine con su propio estilo hip-hop. Dulaine se convertirá pronto en el mentor de sus alumnos, muchos de los cuales nunca han tenido un aliciente por el que luchar en sus vidas. Les inspirará para esforzarse y buscar la perfección con la esperanza de ganar el prestigioso concurso de baile de la ciudad. Y en el camino aprenderán valiosas lecciones acerca del orgullo, el respeto y el honor.|||Documental que descubre la fascinante y terrible historia del cantautor norteamericano Daniel Johnston. Un genio, compositor, cantante y artista maníaco depresivo a quien las drogas y la enfermedad mental llevan a imaginarios encuentros con el Diablo. Desde muy pequeño Daniel mostró rasgos de su genialidad y creatividad artística a través de sus cómics y grabaciones en Super 8. El documental, sigue al personaje y muestra también cómo se transforma en objeto de culto apoyándose en las grabaciones del propio Daniel Johnston.|||Retrato de la triste existencia de una chica que es maltratada por su padre y humillada por la gente de su pueblo.|||A Slevin la vida no le ha ido nada bien. Su casa acaba de ser declarada en ruinas y ha sorprendido a su novia en la cama con otro. En un intento por perder de vista Los Ángeles durante un tiempo, se marcha a vivir a Nueva York al apartamento de su amigo Nick Fisher. Pero dos de los peores gángsteres de la ciudad, El Rabino y El Jefe, antiguos socios y ahora enemigos irreconciliables, se cruzarán en su vida cuando uno de ellos pretenda vengar la muerte de su hijo asesinando al primogénito del otro. La idea para no desencadenar una guerra de bandas: buscar a un jugador que le deba mucho dinero al Jefe y obligarle a matar al hijo del Rabino.|||El fantasma de la abuela Irene (Carmen Maura) se aparece a sus hijas Raimunda (Penélope Cruz) y Sole (Lola Dueñas), a su nieta Paula (Yohana Cobo), a la tía de las hijas (Chus Lampreave) e incluso a una vecina (Blanca Portillo) en el pueblecito de La Mancha donde viven. La abuela ha vuelto para atar los cabos que le quedaron sueltos en vida.|||Historia de Akeelah Anderson, una joven de 11 años con un don extraordinario para las palabras. A pesar de la oposición de su madre, la niña competirá en varios campeonatos de deletrear, ayudada por el Dr. Larabee y el apoyo de sus orgullosos vecinos.|||A trip to the mental institution hell. This odyssey is lived by Neto, a middle class teenager, who lives a normal life until his father sends him to a mental institution after finding drugs on his pocket. The maconha cigarrete is just the final drop that exposes the family tragedy. Send to a mental institution, Neto gets to know a completely absurd, inhumane reality in which the people are devoured by a corrupt and cruel institution system. The documentary type language used by the director give this movie a sensation of realty that increases even more the impact of the emotions Neto goes through. In the mental institution, Neto is forced to mature. The transformations that he goes through change this relations with his father.|||Un grupo de adolescentes de Nueva Orleans pasa sus ratos libres jugando a un videojuego On-Line de terror. Sin embargo, pronto descubrirán que si su personaje del juego muere, ellos también mueren en la vida real...|||El doctor Michael Glass, un reputado psiquiatra criminalista de Londres, es invitado por el detective de Scotland Yark, Roy Washburn, para que evalue a la novelista Catherine Tramell, una polémica y atractiva escritora de éxito que se se ha visto de nuevo envuelta en otro turbio asesinato.|||Brendan Frye es un estudiante de instituto del sur de California, de aguda inteligencia, que no teme respaldar sus palabras con acciones si la situación lo requiere. No obstante, prefiere mantenerse al margen de todo. Pero eso cambia cuando su ex-novia Emily reaparece inesperadamente para desaparecer sin dejar rastro poco después. Sus sentimientos por ella aún son profundos, de modo que intentará encontrarla con la ayuda de su único amigo, El Cerebro, gracias al cual podrá conocer los oscuros secretos de los alumnos de su instituto y entrará en conflicto con extraños personajes como Laura, una sofisticada niña rica, el matón Tugger, el yonqui Dode, la seductora Kara y el siniestro The Pin.|||Un grupo de cineastas están rodando una película sobre zombis en un hospital. Pero lo que consiguen con esta película es abrir las puertas del infierno y despertar a un montón de zombies hambrientos...|||En su búsqueda de fama, la presentadora del mediocre programa de televisión "Mundo Extraño", Michelle Fox, se lleva a su equipo a lo más profundo de Gales para investigar una posible abducción alienígena. Los reporteros no creerán la historia hasta que los verdaderos protagonistas aparezcan: Unos extraterrestres no precisamente amistosos. Para sobrevivir, los reporteros tendrán que armarse con todas las armas que puedan encontrar, desde machetes a martillos pasando por sierras mecánicas. (FILMAFFINITY)|||Frustrado por el modo en que la Motion Picture Association Of America (MPAA) otorga la clasificación por edades en Estados Unidos para ver una película, un realizador contrata un detective privado para llevar a cabo un experimento... "This Film is not yet Rated" es un documental que cuestiona el arcaico y puritano sistema de dicha clasificación, otorgado por este poderoso organismo oficial, fundado en 1922. Una determinada clasificación puede hacer que la vida comercial de una película se vea en peligro, pues puede limitar la entrada al cine de mucha gente.|||Wheelsy es un pueblo soñoliento de Estados Unidos, pintoresco y tranquilo. Sus simpáticos habitantes no meten las narices donde no les llaman. Pero por debajo de este bonito barniz se esconde algo sin nombre, malévolo, y ese algo crece. Nadie parece darse cuenta de que cada vez hay más avisos de animales de compañía perdidos ni que Grant Grant , uno de los ciudadanos más prósperos del pueblo, empieza a comportarse de un modo muy raro. Pero cuando el ganado aparece horriblemente mutilado y una joven desaparece, el sheriff Bill Pardy y sus hombres, con la ayuda de la esposa de Grant, Starla descubren la existencia de una fuerza oscura que asedia el pueblo.|||Tres peculiares amigos, que se consideran unos perdedores, intentan resarcirse de las oportunidades perdidas en su infancia, cuando sólo calentaban el banquillo (benchwarmers), fundando un equipo de béisbol. Empezarían por desafiar a un equipo de una escuela primaria, pero, en caso de conseguir la victoria, podrían enfrentarse a los mejores equipos infantiles del estado. Y no sólo eso: se convertirían en un ejemplo para todos los niños frustrados por su condición de "calientabanquillos".|||En 2054, París es un laberinto donde todo movimiento es seguido y grabado. Aislada del mundo por su propia protección, la ciudad ha continuado no obstante expandiéndose. Ahora, los rascacielos del siglo XXI recubren las obras maestras centenarias de la arquitectura clásica. Haciendo sombra a todo lo demás se encuentra la compañía más grande de la ciudad, Avalon, que se introduce en cada aspecto de la vida contemporánea para vender su principal producto de exportación: juventud y belleza eternas. Cuando la joven Ilona de 22 años, una de las más prometedoras científicas de Avalon, es secuestrada, Avalon llama a Barthélémy Karas, un policía de París con la merecida reputación de ser capaz de encontrar a cualquiera, sin importar los sacrificios que tenga que hacer para lograrlo.|||Zucker es un periodista que está al límite de la ley, y su vida esta a punto de fracasar. Una herencia parece ser la salvación de sus problemas, pero una cláusula, convertirá todo en una pesadilla.|||Tras examinar sus relaciones amorosas y amistosas, cuatro amigas descubren que no les gusta la vida que llevan. Jane es una exitosa diseñadora de modas que se ha abandonado un poco y cuyo marido podría ser homosexual. Franny es una multimillonaria que aparenta tener una vida familiar perfecta. Christine, mientras construye la casa de sus sueños y escribe un guión con su marido, ve cómo su vida conyugal se desmorona. Olivia, la más joven, trabaja limpiando casas y persigue a un antiguo amante. (FILMAFFINITY)|||This film tells the tale of the Harper Affair, in which young Jimmy Harper finds his life of promise turn into a life of debauchery and murder thanks to the new drug menace marijuana. Along the way he receives help from his girlfriend Mary and Jesus himself, but always finds himself in the arms of the Reefer Man and the rest of the denizens of the Reefer Den.|||Historia de una apasionada, duradera y autodestructiva relación amorosa. Candy es una joven y bella artista cuya ansia de vida la lleva al extremo de la cordura. Dan, es un poeta perdido enamorado de Candy. Ellos encuentran en la heroína un camino de placer ilimitado. Pero cuando la adicción domina ellos pierden lo que habían encontrado. Candy abre la puerta a una visión de ensueño que tendrá significado para aquellos que se han sentido deslumbrados por la belleza del mundo.|||Un hombre afila su navaja de afeitar, se dirige al tocador donde se encuentra su esposa y, al proceder a afeitarle el pelo de la nuca le hace un corte accidentalmente al escuchar los gritos procedentes del vecindario.|||Bruno tiene veinte años. Sonia, dieciocho. Son una pareja que sobrevive en los suburbios de Lieja, gracias a que ella cobra un subsidio mientras que él y su banda se dedican al robo. Cuando Sonia da a luz a su hijo Jimmy, entonces empieza a preguntarse si Bruno será capaz de comportarse como un buen padre o seguirá viviendo como siempre de sus trapicheos.|||Documental sobre los sucesos del 11 de Septiembre del 2001 en la ciudad de Nueva York. En un principio el documental fue concebido como retrato del joven Tony Benetatos, un bombero de 21 años de Manhattan.|||Una nueva entrega de la franquicia que parodia los últimos títulos del cine americano. Esta vez, la ingenua Cindy Campbell (Anna Faris) intenta hacer carrera en la atención sanitaria a domicilio, y encuentra trabajo con una horripilante anciana que vive en una horripilante casa embrujada por una presencia fantasmal. Si a esto le añades un vecino guapetón y la amenaza de unos alienígenas que quieren dominar la tierra... el pelo rubísimo de Cindy se erizará presa del miedo más electrizante. Nuestra valiente heroína vuelve a sumergirse en la acción más enloquecida en su intento de descifrar los extraños mensajes que le llegan del más allá. Pero eso no le impide seguir buscando el amor en los sitios más inusitados y de salvar el mundo de la destrucción masiva.|||Un fotógrafo de 32 años queda con una chica adolescente a la que ha conocido a través de Internet. Después de tomar un café, la lleva a su casa con el propósito de hacerle unas fotos. Sin embargo, la joven no ha quedado con él por casualidad...|||Desde 1974, en una radio americana se emite el programa "A prairie home companion", un show de variedades para toda la familia que incluye música en directo, anuncios ficticios y una serie protagonizada por el detective Guy Noir. Un día, de repente, el presentador y sus invitados se enteran de que están haciendo el último programa.|||Pete Garrison era el agente especial de la Casa Blanca más condecorado de la historia, la última línea de defensa del presidente. Pero, cuando se empieza a sospechar que forma parte de una conspiración para asesinarlo, no tendrá más remedio que servirse de todo su conocimiento y habilidades para probar su inocencia.|||Salvaje cuenta la historia de un joven león del Zoo de Nueva York que es embarcado accidentalmente en un barco con destino a África, separándole de los suyos. Varios de sus intrépidos compañeros intentarán rescatarle.|||Rose, desesperada por encontrar una cura para la misteriosa enfermedad de su hija Sharon, rehúsa ingresar a la niña en una institución psiquiátrica a pesar de las recomendaciones de los médicos, y decide huir a Silent Hill, un pueblo del que su hija habla constantemente en sueños. A pesar de que su marido Christopher se opone al viaje, Rose está convencida de que la respuesta se encuentra en este misterioso lugar. Al aproximarse al pueblo, una misteriosa figura se alza en medio de la carretera. Rose, para no atropellarla, tiene un accidente. Cuando vuelve en sí, Sharon ha desaparecido. A partir de ese momento, acompañada por una agente de policía, empieza una búsqueda desesperada en Silent Hill para encontrar a su hija. Las dos mujeres no tardan en darse cuenta de que el pueblo, que quedó desierto después de ser devastado por unos terribles incendios, no se parece a ningún otro.|||Un popular presentador (Hugh Grant) dirige un concurso para jóvenes estrellas. Se trata de una sátira de la política, la televisión y el mundo de los negocios, en la que se mezclan el presidente de Estados Unidos, el terrorismo islámico y las aspiraciones a la fama de una bella joven (Mandy Moore).|||Tras la repentina muerte de su padre, Charlie Price (Joel Edgerton) tiene que hacerse cargo del negocio familiar situado en Northampton: una fábrica de zapatos convencionales, la "Price and Sons". Charlie advierte enseguida que el negocio no marcha bien y que sin nuevos pedidos irán a la bancarrota. Además, sus empleados son bastante escépticos respecto a su capacidad como jefe. Así las cosas, Charlie decide ir a Londres en busca de soluciones; allí va a parar, por casualidad, a un cabaret regentado por una tal Lola (Chiwetel Ejiofor), en el que los travestis usan unas peculiares botas altas de plataforma. Charlie se da cuenta entonces de que tiene ante sí un auténtico filón por explotar en el mercado del calzado.|||Kham es un joven que vive apaciblemente en su aldea de la Tailandia rural. Pero esta tranquila vida dará un vuelco cuando una banda mafiosa con base en Australia roba sus elefantes trasladándolos a Sidney. Los dos elefantes son más que unos simples animales para Kham y su padre; son dos miembros más de la familia que han sido preparados durante años para regalárselos como signo de devoción al rey de Tailandia. La única posibilidad de recuperar a los animales será adentrarse en una tierra desconocida y luchar contra la banda mafiosa.|||Tras haber llevado a cabo diversas misiones, el agente especial Ethan Hunt (Tom Cruise) se ha retirado del servicio activo y se ha prometido con su amada Julia (Michelle Monaghan). Pero, cuando es secuestrado uno de los agentes entrenados por él, volverá de nuevo a la acción. También tendrá que enfrentarse a Owen Davian (Philip Seymour Hoffman), un individuo sin escrúpulos que trafica con armas y con información.|||Agobiado porque el ritmo de la vida moderna apenas le deja disfrutar de su familia, Bob Munro planea unas vacaciones en Hawaii. Pero, desgraciadamente, su jefe lo necesita para una reunión en Colorado. Munro se lo oculta a sus familiares y los convence para que, en lugar de ir a Hawai, alquilen una caravana para ir a las Montañas Rocosas, en Colorado.|||El 11 de septiembre de 2001 cuatro aviones fueron secuestrados. Tres alcanzaron su objetivo, pero el cuarto no. Relato de la tragedia por medio de una meticulosa recreación de los acontecimientos que rodearon al vuelo 93 de United Airlines con la esperanza de tener una visión más amplia de los hechos. La película, realizada con el apoyo de las familias de los pasajeros que viajaban a bordo del avión, relata en tiempo real la dramática historia de lo que ocurrió en el aire y en tierra, mientras los pasajeros, la tripulación, los controladores aéreos y los centros militares intentaban entender y solucionar una crisis inimaginable.|||Tras un encontronazo con la justicia, Haley Graham se ve forzada a volver al mundo que abandonó algunos años atrás. Enrolada en un equipo de élite de gimnasia, entrenado por el legendario Burt Vickerman, la actitud de Haley se enfrentará al necesario espíritu de equipo.|||En 1818, la familia Bell empieza a percibir extraños fenómenos. Al principio, son simples sonidos: pequeños ruidos inexplicables, una respiración dificultosa, pasos; pero con el tiempo la potencia de estas manifestaciones paranormales aumenta. El espíritu que las produce se vuelve agresivo y empieza a descargar su ira sobre John Bell y su hija Betsy, víctima de violentos y constantes ataques. En 1998 fue hallado un manuscrito de un maestro de escuela (que había convivido con los Bell), en el que se revelaba la causa del maleficio.|||Un carismático joven que se cree un cowboy (Edward Norton) y entabla relación con una chica rebelde y aburrida (Rachel Wood). Su creciente paranoia y comportamiento peligroso forzarán a los miembros de la familia de la joven a defenderse de él.|||Cuando R.J. (un travieso mapache estafador), Verne (una tímida tortuga), y sus amigos del bosque descubren que alguien ha construido unas casas en su territorio, la primera reacción de la tortuga es meterse en su caparazón y retroceder, pero el mapache oportunista se da cuenta de las posibilidades que ofrecen sus nuevos e ingenuos vecinos. Verne y R.J. formarán una inesperada asociación mientras aprenden a coexistir con este extraño mundo llamado “urbanización”, e incluso a explotarlo.|||Jerome Platz (Max Minghella), un joven artista de gran talento, se escapa del instituto para ir a una modesta escuela de arte de la Costa Este. Allí sueña con llegar a ser como Picasso, el artista más importante del mundo. Pero, por desgracia, la belleza y el valor artístico de los retratos de Jerome no son debidamente apreciados.|||En el Atlántico Norte, a bordo del lujoso trasatlántico Poseidón (veinte pisos, trece cubiertas) comienza la fiesta de Nochevieja. Mientras tanto, una gigantesca ola de treinta metros de altura se dirige hacia la nave a gran velocidad. Los intentos para desviar el barco y evitar el choque son inútiles. La ola lo golpea con una fuerza colosal y lo vuelca. Los pasajeros y los miembros de la tripulación caen desde una gran altura y van a parar entre los restos del naufragio o se sumergen en el mar. Tras el espectacular y dramático vuelco, las tuberías de gas quedan rotas y escupen fuego, y la electricidad falla dejando grandes secciones del buque sumergidas en la oscuridad y el caos.|||El catedrático y afamado simbologista Robert Langdon se ve obligado a acudir una noche al Museo del Louvre, cuando el asesinato de un restaurador deja tras de sí un misterioso rastro de símbolos y pistas. Con la ayuda de la criptógrafa de la policía Sophie Neveu y poniendo en juego su propia vida, Langdon descubre que la obra de Leonardo Da Vinci esconde una serie de misterios que apuntan a una sociedad secreta encargada de custodiar un antiguo secreto que ha permanecido oculto durante dos mil años...|||En X-Men: La decisión final, el último capítulo de la trilogía cinematográfica de los "X-Men", hay una "cura" para los mutantes que amenaza con alterar el curso de la historia. Por primera vez, los mutantes pueden elegir: seguir con su singularidad, aunque eso les aísle y les separe, o renunciar a sus poderes y convertirse en seres humanos normales. Los opuestos puntos de vista de los líderes mutantes, Charles Xavier, que aboga por la tolerancia, y Magneto, que cree en la supervivencia de los más aptos, se ven sometidos a la prueba definitiva: desencadenar la guerra que pondrá fin a todas las guerras...|||Relato sobre las consecuencias de una ruptura sentimental. Gary (Vince Vaughn) y Brooke (Jennifer Aniston), tras dos años de noviazgo, descubren que el amor que se habían profesado ha desaparecido. El detonante es una pequeña discusión doméstica que acaba convirtiéndose en una pelea desaforada. El problema es que ninguno de los dos quiere dejar el apartamento; empieza así una batalla en la que no faltan amigos y parientes que les aconsejan recurrir a la guerra "psicológica" para conseguir que el otro abandone el hogar...|||Dan Millman (Scott Mechlowicz) es un joven deportista de éxito y campeón olímpico que lo tiene todo: fama, fortuna y chicas. Pero su vida dará un vuelco cuando, un día, conoce en una gasolinera a un extraño hombre (Nick Nolte) que le enseñará nuevos mundos de fuerza y entendimiento...|||El aspirante a campeón de carreras Rayo McQueen está sobre la vía rápida al éxito, la fama y todo lo que él había soñado, hasta que por error toma un desvío inesperado en la polvorienta y solitaria Ruta 66. Su actitud arrogante se desvanece cuando llega a una pequeña comunidad olvidada que le enseña las cosas importantes de la vida que había olvidado.|||Historia de la famosa pin-up de los años 50 Bettie Page, cuyas legendarias fotografías provocaron el escándalo y la investigación del Senado Norteamericano por acusaciones de pornografía.|||Un autor teatral (Keaton) no acude al estreno de una de sus obras porque prefiere ver un partido de béisbol entre sus queridos Red Sox de Boston y los Mets de Nueva York. Se trata del sexto partido de las series mundiales de 1986.|||After decades of laboring as a Glasgow shipbuilder, Frank Redmond, a no-nonsense 55-year-old working-class man, suddenly finds himself laid off. For the first time in his life, he is without a job or a sense of direction, and he's too proud to ask for guidance. His best mates - rascally Danny, timid Norman and cynical Eddie - are there for him, but Frank still feels desperately alone. An offhand remark from Danny inspires Frank to challenge himself. Already contemplating the state of his relationships with loving wife Joan and all-but-estranged son Rob, Frank is determined to shore up his own self-confidence. He will attempt the near impossible - swimming the English Channel.|||Incapaz de decirle a su mujer Katherine la trágica muerte de su hijo recién nacido, el diplomático americano Robert Thorn acepta un huérfano como su hijo. Los detalles del nacimiento del chico son un secreto, pero cuando Damien va creciendo, empieza a dar muestras de que no es un chico corriente.|||Ignacio (Jack Black) es un luchador gordo con un socio de equipo. Su madre era una misionera de Escandinavia y su padre era diácono de México. Murieron cuando Ignacio era pequeño. Creciendo como huérfano en un monasterio mexicano se convirtió en el cocinero del orfanato. Ignacio soñaba con convertirse en un luchador, pero la prohibición de la lucha en el monasterio no se lo permitía. Como en el orfanato la comida era escasa, a Nacho se le ocurrió un plan para conseguir el dinero para los huérfanos, ir a competir en la lucha libre, pero debe tener cuidado con la hermana Encarnación (Ana de la Reguera) con quien tiene mucho en común. Ignacio decide finalmente ser un luchador.|||Acostumbrada a la tranquilidad de Illinois donde tiene su residencia, la Dra. Kate Forester se traslada a un ajetreado hospital de Chicago. Lo que más la duele es desprenderse de su preciosa casa de madera con unas enormes ventanas que dan al lago. Pero se la alquila a un desconocido, al que deja una nota pidiéndole que le reenvíe el correo a la nueva dirección. Alex Wyler, el nuevo inquilino, es un frustrado arquitecto con mucho talento que tiene una conexión especial con la casa.|||Michael Newman (Adam Sandler), un arquitecto muy ocupado que trata de progresar y tener tiempo para su mujer Donna (Kate Beckinsale) y sus dos hijos, compra un mando a distancia que parece que no sólo le permite controlar su televisión y su estéreo, sino, virtualmente, toda su vida. Rápidamente, Michael se vuelve adicto a este torrente de poder...|||En el vertiginoso mundo de la moda en Nueva York, la revista 'Runway' es el Santo Grial. Dirigida con puño de hierro y elegante manicura por Miranda Priestly, trabajar en ella es un temible reto para todo aquel que quiera triunfar en ese mundo. Hacerlo como ayudante de Miranda podría abrirle cualquier puerta a Andy Sachs, recientemente graduada. Pero ella es una chica que destaca por su desaliño dentro del pequeño ejército de guapísimas redactoras de la revista. Andy comprende muy pronto que para triunfar en ese negocio va a necesitar algo más que iniciativa y determinación. Y la prueba definitiva está delante de ella, vestida de Prada de pies a cabeza.|||Will Turner y Elizabeth Swann se van a casar, pero ambos son hechos prisioneros por Lord Cutler Beckett y acusados de haber liberado al capitán Jack Sparrow. Para salvar su vida, Will tendrá que encontrar a Jack y conseguir su misteriosa brújula. Esta esconde un gran poder, además de la clave de una deuda de sangre del pirata con un temible y siniestro Davy Jones, el legendario capitán del barco fantasma Holandés Errante.|||Los recién casados Carl y Molly Peterson se encuentran con una inesperada visita en su perfectamente construido paraíso conyugal. Se trata de Dupree, un vividor con alma de poeta martirizado por su jefe. Cuando se coge una semana para ir como padrino de boda de Carl y Molly en Hawai, lo despiden de la empresa. Sin trabajo, sin coche, sin casa, Dupree se instala con los Peterson indefinidamente.|||Dante Hicks y Randal Graves, dependientes de una tienda de barrio de Nueva Jersey y mejores amigos, se ven forzados a buscarse un nuevo empleo en el universo de la comida rápida, siempre acompañados de sus actitudes desafiantes, sus escandalosas vulgaridades y su desenfrenada pasión por tocar las narices a los clientes.|||Cleveland Heep es el conserje de un edificio de apartamentos que un día rescata del peligro a una misteriosa joven. La chica resulta ser una narf, una ninfa marina que lleva un mensaje de suma importancia para alguien de nuestro mundo. Cleveland intentará ayudarla a encontrar a quien busca y a volver a su mundo antes de que los malvados scrunts la encuentren a ella.|||Un tranquilo joven de Nueva York se enamora de Jenny Johnson, una chica aparentemente normal que resulta ser una superheroína, la chica-G. El problema será romper con una novia celosa y manipuladora… y con superpoderes que no está dispuesta a que la relación se acabe.|||Francia, siglo XVIII. El compromiso matrimonial entre el futuro Luis XVI (Schwartzman) y María Antonieta (Dunst) sirve para sellar una alianza entre Francia y Austria. Con sólo catorce años, la ingenua princesa austríaca se ve obligada a abandonar Viena, su familia y sus amigos para instalarse en la opulenta, sofisticada y libertina corte francesa, donde reinan las intrigas y los escándalos. La joven se rebela contra el aislamiento que representa la corte de Versalles y se convierte en la reina más incomprendida de Francia.|||Documental que denuncia básicamente las razones por las que los coches eléctricos han sido borrados del mapa desde el prometedor comienzo que los EV tuvieran en los años 90.|||Documental sobre los efectos devastadores del cambio climático. El ex-vicepresidente norteamericano Al Gore muestra un contundente y preocupante retrato de la situación del planeta, amenazado por el calientamiento global provocado por las ingentes emisiones de CO2 por parte de la acción del hombre. Un documental cuya leyenda reza: "De lejos la película más aterradora que verá jamás".|||Un inmaduro y poco afortunado adolescente, Frank (Frank Whaley), consigue un trabajo de vigilante nocturno en una tienda, y al poco tiempo se queda encerrado nada más y nada menos que con la chica más guapa del lugar (Jennifer Connelly), una joven tan bella como rica. Ella tampoco es muy feliz con su familia y con su novio (Dermot Mulroney), pero ambos pertenecen a ambientes muy distintos, así que Frank tendrá sólo esa noche para intentar conquistarla.|||Durante unas vacaciones de Navidad, los jóvenes Troy y Gabriella (dos adolescentes en principo con pocas cosas en común) se conocen. Ambos descubren su interés mutuo por la música durante un concurso de karaoke, y deciden presentarse al casting del musical del instituto.|||Historia autobiográfica en clave de comedia sobre la adicción al sexo del cineasta Caveh Zahedi.|||Crónica de la agitada vida y extraña muerte de Brian Jones, uno de los fundadores de los Rolling Stones, que apareció muerto en su piscina unas semanas después de haber dejado la famosa banda.|||China durante la primera década del siglo XX. El país sufre de corrupción y de la invasión extranjera. Huo Yuanjia es un legendario maestro de artes marciales. Profundamente humillado por la muerte de su padre en un duelo público, el joven Huo decide convertirse en el mejor luchador posible. Pero muy pronto pierde a dos de sus seres más queridos, por culpa de sus increíbles habilidades, cuando matan a su familia por venganza. Loco de dolor y de vergüenza, Huo Yuanjia huye sin importarle la muerte ni la vida...|||Shaun Boswell es un chico que no acaba de encajar en ningún grupo. Su única conexión con el mundo de indiferencia que le rodea es a través de las carreras ilegales, lo que no le ha convertido en el chico favorito de la policía. Cuando amenazan con encarcelarle, le mandan fuera del país a pasar una temporada con su tío, un militar destinado en Japón. En el país donde nacieron la mayoría de los coches modificados, las simples carreras en la calle principal han sido sustituidas por el último reto automovilístico que desafía la gravedad, las carreras de "drift" (arrastre), una peligrosa mezcla de velocidad en pistas con curvas muy cerradas y en zigzag. En su primera incursión en el salvaje mundo de las carreras de "drift", Shaun acepta ingenuamente conducir un D.K, el Rey del Drift, que pertenece a los Yakuza, la mafia japonesa. Para pagar su deuda, no tiene más remedio que codearse con el hampa de Tokio y jugarse la vida.|||Continuación de las andanzas del famoso y revoltoso gato Garfield, en esta ocasión de viaje por Londres con su colega canino Odie. Su intención es sorprender a su dueño, Jon Arbuckle, quien está en Londres para proponerle matrimonio a su novia, la veterinaria Liz Wilson.|||La película habla de los rasgos y de los creadores de algunos de los muchos subgéneros del metal, incluyendo la nueva ola del heavy metal británico, power metal, Nu metal, glam metal, thrash metal, black metal, y el death metal. Dunn utiliza un tipo de árbol de diagrama de flujo para documentar algunos de los subgéneros del metal más populares. La película también explora diversos aspectos de la cultura heavy.|||Nueva York, 1942. Leon Bernstein es el mejor fotógrafo de sucesos de la ciudad, sobre todo porque consigue llegar al lugar del crimen al mismo tiempo que la policía. Sus fotos siempre muestran el horror y el pánico que los demás desean ver. Cuando la atractiva viuda Kay Levitz, propietaria de un elegante club nocturno, le pide ayuda contra la mafia, que la presiona con las deudas de su difunto marido para que venda su negocio, Bernstein accede.|||Tras varios años de misteriosa ausencia, Supermán regresa a la Tierra, pero un viejo enemigo intenta arrebatarle sus poderes. Tratando de proteger al mundo de una destrucción masiva, Supermán emprende una aventura épica de redención que lo lleva desde las profundidades del océano a las regiones más remotas del espacio.|||Película que denuncia la situación de los islamistas encarcelados en la base norteamericana de Guantánamo, en Cuba. En septiembre de 2001, cuatro amigos británicos de origen pakistaní fueron a su país para asistir a la boda de uno de ellos y, de paso, disfrutar de unas vacaciones recorriendo el país. Después de muchas vicisitudes, fueron capturados por tropas norteamericanas y trasladados a Guantánamo, donde permanecieron más de dos años y fueron sometidos a innumerables humillaciones y torturas. Finalmente, El 5 de marzo de 2004 fueron trasladados al Reino Unido. En Londres, tras ser interrogados, fueron puestos en libertad sin cargos.|||Un hombre corriente (William H. Macy), ejecutivo en una importante multinacional, cansado de su vida y de su trabajo, decide abandonarlo todo y aturdirse dando rienda suelta a sus fantasías en el sórdido y peligroso mundo nocturno de una gran ciudad... (FILMAFFINITY)|||En la vida de Priscilla Chase (Parker Posey) todo parece perfecto: su trabajo, su casa e incluso su marido, perfecto en todo menos en la cama. Cuando, inesperadamente, su marido (Paul Rudd) la abandona para recuperar su hombría junto a una estudiante (Mischa Barton), Priscilla emprende un viaje salvaje y acaba enamorándose en el lugar más inesperado. (FILMAFFINITY)|||Los Hoover son una familia conflictiva: el abuelo esnifa cocaína y suelta palabrotas, el padre da cursos sobre el éxito con estrepitoso fracaso, la madre no da abasto, el tío se recupera de un suicidio frustrado al ser abandonado por su novio, el hijo adolescente lee a Nietzsche y se niega a hablar, y la hija pequeña, Olive, gafotas y ligeramente gordinflona, quiere ser una belleza. Cuando un golpe de suerte lleva a Olive a ser invitada a participar en el muy competitivo concurso de 'Pequeña Miss Sunshine' en California, toda la familia Hoover se reúne para ir con ella. Se apilan en su oxidada furgoneta Volkswagen y se dirigen hacia el Oeste en un trágicómico periplo de tres días lleno de locas sorpresas que les lleva al gran debut de Olive, el cual cambiará a esta familia de inadaptados de una forma que nunca hubieran imaginado.|||El matrimonio Baines es personal de servicio de una embajada. La pareja cuida de Felipe, que es el hijo del embajador. El señor Baines (Ralph Richardson) y el pequeño son dos compañeros inseparables pero la señora Baines (Sonia Dresdel) trata de una manera dura y autoritaria al pequeño. Baines se enamora de una secretaria de la embajada. Felipe intenta ocultar el secreto. Pero la mujer se entera de lo ocurrido por la indiscreción del pequeño. Poco después, el señor Baines es acusado de matar a su esposa, que cae por las escaleras. Estrenada el 31 de Agosto 1948 en el Festival de Venecia.|||Ambientada en Marruecos, Túnez, México y Japón. Armados con un Winchester, dos muchachos marroquíes salen en busca del rebaño de cabras de la familia. En medio del silencio del desierto, deciden probar el rifle, sin conocer el alcance de la bala. En un instante, entran en colisión las vidas de cuatro grupos de personas que viven en tres continentes distintos.|||Después de muchos años de prisión, Jerri Blank (Amy Sedaris), una expresidiaria de 47 años, es puesta en libertad y regresa al hogar de su infancia. Allí descubre que su padre se encuentra en estado de coma profundo. Jerri decide entonces darle un vuelco a su vida, volviendo al punto de partida, es decir, volver al el instituto como una alumna novata. Pero para una perdedora ex-alcohólica y drogadicta no resultará nada fácil mezclarse con chicos de familia bien.|||From the masters who create the mind-bending diversions to the tense competition at the American Crossword Puzzle Tournament, Patrick Creadon's documentary reveals a fascinating look at a decidedly addictive pastime. Creadon captures New York Times editor Will Shortz at work, talks to celebrity solvers -- including Bill Clinton and Ken Burns -- and presents an intimate look at the national tournament and its competitors.|||Philippe Gerbier es un ingeniero civil que ha entregado todos sus esfuerzos a la valerosa resistencia francesa, de la que es uno de sus máximos responsables. Pero llega el día en que la policía colaboracionista le captura, siendo retenido en un campo de concentración bajo atenta vigilancia. Tras un traslado logrará escapar improvisando una fuga relámpago. A partir de ese momento viviremos con su testimonio el día a día de la resistencia y sus dificultades ante el poderoso invasor.|||En una capilla medieval romana, una orquesta se prepara para ensayar. Los acompaña un equipo de Televisión. El director es un alemán que insulta a los músicos y los trata mal. Después de un descanso, éstos se rebelan contra él.|||Un hombre desesperado por ser padre creerá lo que sea, incluso que un ladrón de joyas con cara de bebé es un niño abandonado.|||D.J. Walters es un chico de doce años al que se le ha metido en la cabeza que en la casa del anciano Nebbercracker, al otro lado de la calle, ocurre algo extraño. La víspera de Halloween, el balón con el que juegan D.J. y su amigo va a parar al jardín del señor Nebbercracker, pero misteriosamente llega al interior de la vivienda. Cuando su amiga Jenny está a punto de ser engullida por la extraña casa, nadie cree a los asustados chicos; así que los tres deciden investigar qué sucede en esa extraña casa.|||Un agente del FBI tiene que escoltar a un testigo desde Hawaii a Los Ángeles. Para intentar que dicho testigo testifique, un asesino libera cientos de serpientes venenosas en el avión comercial en pleno vuelo. El agente del FBI, un piloto novato y una tripulación aterrorizada intentarán sobrevivir como sea a la mortal invasión|||Sondra Pransky (Scarlett Johansson), una estudiante americana de periodismo, se encuentra en Gran Bretaña visitando a unos amigos. Durante su estancia en Londres, acude a un espectáculo de magia, donde un ilusionista (Woody Allen) la invita a subir al escenario para hacerla desaparecer. Mientras espera que el mago ponga en práctica su truco, recibe la visita del fantasma de un prestigioso periodista muerto (Ian McShane), que ha venido desde el Más Allá para servirle en bandeja la exclusiva del año. El espíritu afirma que Peter Lyman (Hugh Jackman), el rico y atractivo hijo de un conocido aristócrata británico, es en realidad el famoso asesino en serie conocido como "el asesino del tarot".|||Ricky Bobby se introduce por primera vez en los circuitos de carreras como “jackman” para el descuidado piloto Terry Cheveaux y, accidentalmente, consigue su gran oportunidad para pilotar cuando Cheveaux hace una parada no programada en una carrera para zamparse un sándwich de pollo. Ricky salta dentro del coche y... empieza la balada de Ricky Bobby.|||Un padre divorciado trata de establecerse, impresionar a su hijo y encontrar su destino. Él se presenta para un trabajo como vigilante nocturno en el Museo Americano de Historia Natural de la ciudad de Nueva York y, posteriormente, descubre que los objetos expuestos, animados por un artefacto mágico de Egipto, vuelven a la vida durante la noche. Al principio le va muy mal tratando de mantener el orden y la calma en el museo, pero al final se vuelve muy buen amigo de todos y juntos ayudan a recuperar aquel artefacto mágico egipcio, ya que ha sido robado por los antiguos vigilantes del museo.|||El 11 de septiembre de 2001, dos aviones de pasajeros se estrellan contra las Torres Gemelas del complejo World Trade Center de Nueva York. Dos policías, el sargento John McLoughlin (Nicolas Cage) y Will Jimeno (Michael Peña), intentarán ayudar a las personas afectadas por la tragedia.|||Una novelista (Emma Thompson) está intentando acabar su última -y posiblemente mejor- obra. Sólo hay un problema: tiene que encontrar un modo de matar al personaje principal (Will Ferrell). ¿Que cuál es el problema? Pues que el personaje principal no es un ente de ficción.|||En Miami, ciudad en la que los barones de la droga procedentes del Tercer Mundo se codean con industrias corporativas de miles de millones de dólares, “Sonny” Crockett y Ricardo Tubbs, se enteran de que un soplo en las altas esferas ha causado la muerte de dos agentes federales y la masacre de una familia. La investigación de los dos detectives no tarda en llevarlos ante la puerta de los brutales asesinos de la Hermandad Aria y de una sofisticada red de traficantes globalizados protegidos internacionalmente.|||Chris Gardner es un vendedor brillante y con talento, pero su empleo no le permite cubrir sus necesidades más básicas. Tanto es así que acaban echándolo, junto a su hijo de cinco años, de su piso de San Francisco y no tienen ningún lugar al que ir. Cuando Gardner consigue hacer unas prácticas en una prestigiosa correduría de bolsa, los dos protagonistas tendrán que afrontar muchas adversidades parar hacer realidad su sueño de una vida mejor. Basada en hechos reales.|||Tres guapas y populares chicas de grupos rivales en el instituto descubren que han estado quedando a la vez con el mismo chico: el guapo y genial capitán del equipo de baloncesto de la escuela, John Tucker (Jesse Metcalfe). Tras comparar sus notas, el furioso trío - la aspirante a reportera, la jefa de animadoras Heather, y la activista vegetariana Beth - conspira para dar a Tucker una lección que nunca olvidará. Deciden contrarrestar su juego y hacer que este chico, que nunca ha estado sin una cita, se quede con un palmo de narices y más solo que la una. Desgraciadamente, cada burdo y extraño plan que traman para abochornar a Tuck les sale del revés y sólo consiguen que éste sea cada vez más popular...|||Al pobre Lucas Nickle, un niño de 10 años, todo le sale mal. Hace poco que se ha mudado a una nueva ciudad con su familia y no se ha hecho ni un amigo. Su hermana Tiffany, una quinceañera, no hace más que darle la tabarra y últimamente sus padres no le hacen ni caso ya que están muy ocupados planeando su gran viaje de aniversario de bodas a Puerto Vallarta. Mientras tanto la abuela, cariñosa pero algo excéntrica, dedica su tiempo a proteger a la familia de unos extraterrestres que conoce a través de la prensa sensacionalista. Por si esto no fuera suficiente, Lucas es el blanco favorito del "bully" del lugar, Steve, quién no pierde oportunidad de intimidarle. A su vez, Lucas disfruta destruyendo los pequeños montículos que forman las hormigas en su jardín - descarga su frustración sobre los montículos de tierra y sus minúsculos habitantes pataleándoles, pisoteándoles, y regándoles con la manguera.|||Chev Chelios, un asesino a sueldo de Los Ángeles, ha sido envenenado mientras dormía y que sólo le queda una hora de vida. La única oportunidad que tiene Chev de sobrevivir es mantenerse en movimiento para impedir que el veneno le llegue al corazón. El tiempo pasa y corre enloquecido por las calles de Los Ángeles para salvar a su novia y encontrar un antídoto que le salve la vida.|||La conmovedora historia de una chica sordomuda a la que envían a una plataforma petrolífera para cuidar de un hombre que se ha quedado ciego en un terrible accidente. La chica tiene una habilidad especial para conectar con los hombres a bordo.|||La historia empieza en una tranquila mañana de un día laborable cuando un banco abre sus puertas. Antes de que nadie se dé cuenta de lo que pasa, un grupo de cinco ladrones, encapuchados y vestidos de negro, irrumpen en el banco y toman a todos como rehenes. En breve la policía llega y rodean a los atracadores. El cabecilla de la banda Lorenz (Wesley Snipes) pide un negociador. Exige que sea el detective Quentin Conners (Jason Statham). Conners vuelve a su puesto tras su reciente expulsión causada por un incidente fortuito que terminó con la muerte de un rehén, y la expulsión definitiva del cuerpo de su entonces compañero el detective York.|||Narra la historia de un popular escritor y comentarista radiofónico nocturno, Gabriel Noone, que desarrolla una intensa relación telefónica con un joven oyente, Pete, y su madre adoptiva, justo al tiempo que la vida privada de Gabriel está sufriendo drásticos cambios...|||Tyler Gage (Channing Tatum) ha crecido y pasado toda su vida en los barrios más peligrosos de la ciudad de Baltimore y sabe que es poco probable que alguna vez salga de ahí. Un día, tras un roce con la ley, Tyler es sentenciado a realizar un servicio comunitario en la Escuela de Artes de Maryland. Allí conoce a Nora (Jenna Dewan), una atractiva bailarina que está buscando desesperadamente a alguien que sustituya a su compañero, de baja por accidente, antes de la importantísima Exhibición Senior de la escuela.|||Narra la historia de cuatro niños (Spencer Breslin, Kate Mara, Ryan Newman y Michael Cassidy) que, a causa de sus extraordinarios poderes, parecen no encajar. Con la ayuda de Jack (Tim Allen), apodado Capitán Zoom, un ex superhéroe en baja forma que ha perdido sus poderes, aprenden a utilizar sus habilidades especiales y a convertirse en superhéroes para intentar salvar el mundo de la destrucción segura... con tal de que lleguen a casa a tiempo para cenar. Menores de edad, clandestinos y subestimados, estos niños forman un equipo que el mundo nunca ha visto...|||"Mindgame" es un surrealista cóctel audiovisual, catálogo de cuántas técnicas de animación existen a día de hoy (desde "stop motion" a la infografía poligonal, pasando por la caricaturización extrema o la imagen real manipulada). El film narra la historia de Nishi, quien conoce en un tren a Myon, la mujer de sus sueños. Myon y su hermana invitan a Nishi a su restaurante, donde Nishi encontrará la muerte cortesía de unos asesinos que venía a cobrar las deudas de Myon. Cuando Nishi muere y va al cielo, desafía el poder de los dioses y decide regresar a la Tierra. Al volver es devorado por una ballena y será en su interior donde Nishi conocerá a un hombre que lleva ahí mas de 30 años.|||Dan Dunne (Ryan Gosling), un profesor de un conflictivo instituto de Brooklyn, es adicto a las drogas. Cuando Drey, una problemática estudiante, descubre su secreto, nace entre ambos una insólita amistad.|||One day, on a whim, Marc decides to shave off the moustache he's worn all of his adult life. He waits patiently for his wife's reaction, but neither she nor his friends seem to notice. Stranger still, when he finally tells them, they all insist he never had a moustache. Is Marc going mad? Is he the victim of some elaborate conspiracy? Or has something in the world's order gone terribly awry?|||¿Qué ha empujado a Jeliza-Rose a trasladarse desde Los Angeles a una granja tejana? ¿Por qué su padre, ex guitarrista de rockabilly, ya no le habla? ¿Y quién hace todo ese ruido en el ático? Jeliza-Rose huye de su cruel infancia, dejándose arrastrar por su viva imaginación, para configurar así un mundo ficticio en el que las luciérnagas tienen nombre, los hombres de barro despiertan al atardecer, tiburones monstruosos nadan por las vías del tren y cabezas seccionadas de Barbies comparten sus aventuras.  |||Adam, un neo Nazi, es enviado en servicio de comunidad a la casa del párroco. Allí, el ministro Ivan da a Adam la tarea de cocinar un pastel de manzana con las manzanas del árbol que crece enfrente de la iglesia. Mientras tanto pájaros, gusanos y rayos atacan a las manzanas. Ivan cree que el demonio los está examinando. Adam cree que es Dios, porque quizá el malvado no existe del todo. (FILMAFFINITY)|||Ava y Tanzie Marchetta, herederas de una millonaria firma de cosméticos, se toman la vida alegremente, como si fuera una fiesta. Pero cuando un escándalo afecta a uno de los productos de su empresa, ambas se verán en la calle, sin un centavo y sin ayuda alguna. (FILMAFFINITY)|||Cuando un joven de un instituto descubre que ha sido rechazado por todas las universidades en las que pidió el ingreso, decide crear una universidad ficticia para engañar a sus exigentes padres. Pero cuando centenares de estudiantes empiezan a apuntarse a ésta, deberá poner en marcha el más fabuloso engaño para escolarizar a toda una legión de juerguistas e inadaptados...|||Wilbur Walsh es una persona introvertida, simpática y sin preocupaciones. Matt Kirby por el contrario es un tipo de carácter despreocupado, extrovertido y un poco alborotador. Ambos son aparentemente algo agresivos, con pocos escrúpulos, pero básicamente de buen corazón. Su primer encuentro es una pelea contra una pandilla. Pensando que hacen un buen equipo, planean un robo a un pequeño supermercado. Como siempre, hacen los mínimos preparativos para el asalto y cuando irrumpen en el local, se dan cuenta de que en realidad es la Oficina de Reclutamiento de Policías y antes de que se den cuenta son alistados. Sus esfuerzos para fracasar en el curso de formación son vanos. Trabajando bajo el teniente McBride, los nuevos policías demuestran qué tan efectivos son sus pocos convencionales métodos.|||En Reno (Nevada), Helen Brent (Claire Trevor), una mujer fría y calculadora acaba de recibir una demanda de divorcio. Esa misma noche, se produce un doble asesinato en su barrio: Sam Wild (Lawrence Tierney), un atractivo psicópata, mata sin motivo alguno a una pareja. Para no verse involucrada en el asunto, al día siguiente, Helen coge un tren para San Francisco, pero Sam ha tenido la misma idea|||"El ilusionista" de 2006. En la Viena de 1900, el misterioso Eisenheim cautiva al público con sus espectáculos de magia e ilusionismo. Sus poderes sobrenaturales llegan a los oídos del príncipe heredero Leopold, un hombre pragmático que acude a su espectáculo con incredulidad, acompañado de su prometida, la bella y sofisticada Sophie. Sospechando un fraude por parte de Eisenheim, el príncipe encarga al perspicaz inspector de policía Uhl que le vigile de cerca...|||Relato de los sucesos políticos acaecidos tras la muerte de la princesa Diana. Se centra sobre todo en las conversaciones que mantuvieron la Reina Isabel y el Primer Ministro Tony Blair para llegar a un acuerdo sobre la petición popular de que se celebrara un duelo nacional.|||Cuando los hermanos Todd y Jan Wolfhouse viajan a Alemania para llevar las cenizas de su abuelo a la Oktoberfest, se enteran de una competición secreta llamada "Beerfest" (festival de cervezas). Los hermanos no son bienvenidos por sus familiares, quienes les niegan participar en el evento. Los hermanos juran regresar en un año para la competición, con un equipo de bebedores de cerveza.|||Basado en un suceso real ocurrido en 1976. Vince Papale, un hombre de treinta años, barman y profesor a tiempo parcial, era un aficionado de los Philadelphia Eagles que sólo había jugado al fútbol americano un año en el instituto. Un día decidió apuntarse a una prueba abierta de su equipo para encontrar nuevos talentos y consiguió ser admitido, haciendo así realidad el sueño de toda su vida.|||La historia se remonta a los 1930's, en una taberna clandestina del sur de Estados Unidos. Percival, un pianista tímido, y Rooster, el gerente del lugar, luchan por mantener sus sueños vivos.|||Un niño solitario encuentra un globo rojo... ¿o quizá es al revés? Y ambos, el niño y el globo mágico, vagan por las calles de París. Allí donde va el chico, el globo no anda detrás. Y cuando el pequeño se mete en problemas, el globo acude al rescate... Un poético mediometraje (protagonizado por el propio hijo del director; un crío de 4 años de edad), sin apenas diálogos, que fue inesperadamente galardonado con el Oscar al mejor guión original.|||André decide suicidarse pero, cuando está a punto de hacerlo, descubre que no es el único: a su lado, una joven está por tomar la misma decisión. André decide salvarla, y este encuentro cambiará totalmente su vida...|||Tras varios intentos desesperados de buscar trabajo, Laurel y Hardy terminan trabajando de barrenderos. Sin proponérselo, detienen a un ladrón de bancos, por lo que el director, en agradecimiento, decide pagarles los estudios en la prestigiosa universidad de Oxford. Cuando llegan allí, protagonizan varios enredos y bromas.|||Director Maurizio Nichetti is invited on TV to introduce a screening of his neo-realist classic 'The Icicle Thief'. He is horrified to discover that his black-and-white tale of life in poverty is constantly interrupted by garish color commercials, and even more horrified when a power cut in the studio causes film and commercials to mix up – a glamorous model finds herself in the arms of an unemployed pauper, while his wife finds herself in consumers' heaven. Nichetti has to break into the film to try to sort everything out.|||Josh's life is pretty much in the toilet. He's a failed NYC indie rocker, and a failing booking agent. But he finds the potential of a small victory in a really bad idea. He decides to purchase a 1985 Lazy Boy on eBay, just like the one his dad had when Josh was a kid. He'll drive cross-country for the chair, staying with Emily at his brother's house on the way, and deliver it to his father as a surprise birthday gift. But when Rhett ends up coming along for the ride, it's three people and a giant purple puffy chair in a too-small van... and one of them has to go before the trip's end.|||Mientras se recupera de un accidente de tráfico, Edward Malus (Nicolas Cage) recibe una carta en la que Willow, la novia que lo abandonó hace años sin darle ninguna explicación, le pide ayuda para encontrar a su hija que ha desaparecido misteriosamente. Edward se desplaza hasta la isla privada donde Willow forma parte de una tenebrosa comunidad pagana que realiza extraños ritos. Remake de un film británico de culto del año 1973, dirigido por Robin Hardy.|||Irlanda, 1920. Dos hermanos se alistan en la guerrilla para combatir contra las tropas británicas que intentan impedir la independencia de Irlanda. El amor por su país hace que Damien abandone su prometedora carrera de médico y se una a su hermano Teddy en la lucha por la libertad. Tras sufrir varias derrotas y un escalofriante número de bajas, el Gobierno Británico decide pactar con los rebeldes para poner fin al sangriento enfrentamiento. Pero el acuerdo alcanzado provoca divisiones entre los irlandeses y desemboca en un nuevo y fraticida conflicto armado.|||Los empleados de una multinacional que se dedica a la fabricación de armas se van a Hungría a pasar un fin de semana pagado por la empresa. Sin embargo, en lugar de descanso y diversión, lo que encontrarán será una auténtica pesadilla.|||En los años 50, un detective investiga la muerte en Hollywood de George Reeves, el actor que interpretó a Superman en una conocida serie de televisión.|||Los privilegios y la belleza abundan en la Academia Spenser, un internado de Nueva Inglaterra destinado a la élite dominante de la región. Los Hijos de Ipswich son cuatro de estos jóvenes estudiantes ligados por su ascendencia sagrada. Como descendientes de las primeras familias que se establecieron en la Colonia Ipswich, en la década de 1600, estos cuatro chicos tienen poderes especiales innatos. Cuando, de pronto, un quinto descendiente se traslada a vivir a la ciudad, comienzan a desvelarse ciertos secretos que amenazan con romper el pacto de silencio que ha protegido a sus familias durante años...|||Cuando un joven con una vida aparentemente perfecta y con una novia encantadora conoce a una chica irresistible, se ve obligado a tomar importantes decisiones. Remake de la película italiana "El último beso" (L'ultimo bacio, 2001). Escrita por Paul Haggis, guionista de "Million Dollar Baby" y director y guionista de "Crash". (FILMAFFINITY)|||Tras pasar 3 años en prisión por robo cuando era adicta a la heroína, la joven Sherry Swanson comienza su primer día en libertad, limpia y sobria. Lo primero que hace es regresar a su hogar en Nueva Jersey y tratar de recuperar la relación con su hija, a la que no ve en mucho tiempo. Pero Sherry pronto descubrirá que su mundo ha cambiado mucho y que tendrá que adaptarse a muchas novedades no siempre agradables.|||Tras un experimento militar fallido, el oficial Joe Bawers (Luke Wilson) y la prostituta Rita (Maya Rudolph) despiertan quinientos años adelante en el futuro, en un mundo distópico en el que la selección natural ha favorecido a los más idiotas, debido a que se reproducen más. Esto ha resultado en una humanidad estúpida e ignorante, de modo que Joe descubre que es el hombre más inteligente del planeta. Pronto se convierte en un cercano consejero del Presidente de los Estados Unidos, el excéntrico Camacho (Terry Crews).|||Jesus Camp, Soldados de Dios es un documental estadounidense realizado en 2006 dirigido por Rachel Grady y Heidi Ewing sobre un campamento de verano pentecostal/neopentecostal para niños que pasan el verano aprendiendo y practicando sus "dotes proféticas" mientras les enseñan que pueden "devolver Estados Unidos a Jesús". Según el distribuidor, "no coincide con ningún punto de vista predefinido" e intenta ser "un retrato honesto e imparcial de una facción de la comunidad evangélica"|||Un viejo pescador vive en medio del mar con una muchacha a la que recogió cuando era niña. El viejo pescador espera que ella cumpla 17 años para desposarla. Mientras tanto, prepara la dote, la protege contra los hombres que vienen a pescar a su barco e intentan propasarse con ella. Su única forma de protegerla es disparando con el arco, un arco que también le sirve para adivinar el futuro y como instrumento musical. Un buen día, un grupo de pescadores desconocidos sube al barco, entre los que se encuentra un joven universitario. El chico y la muchacha se enamoran. El viejo pescador sabe que su sueño ha llegado a su fin...|||Attilio es poeta y profesor de literatura en la Universidad para Extranjeros de Roma. Estamos en 2003; la guerra de Irak está a punto de estallar, pero Attilio parece vivir completamente encerrado en su torre de marfil, donde sólo se oyen las sublimes voces de sus poetas preferidos. Goza de cierta reputación literaria; ha publicado recientemente su último libro de poemas, "El tigre y la nieve", que ha tenido una buena acogida tanto por parte de la crítica como por parte del público. De noche sólo sueña con Vittoria, una mujer con la que desea casarse. Lo malo es que ella no quiere saber nada de él.|||Es la búsqueda emprendida por Tommy (Hugh Jackman) para salvar a Isabel (Rachel Weisz), la mujer de la que está enamorado. Isabel escritora, lleva meses trabajando en un relato fantástico en el que un vasallo, llamado como él, Tomas, busca el elixir de la inmortalidad. Solo bebiendo del árbol de la vida vivirá eternamente.  Inspirado en la historia que ella ha escrito, se sumerge en el ficticio mundo para investigar y crear un medicamento que cure el cáncer terminal que día a día mata a su amada.  Tommy se verá envuelto en ambos mundos, real y fantástico, hasta aceptar en el que tiene que vivir, donde existen hechos irremediables que no se pueden cambiar.|||Una mala película de terror, proyectada en el Festival de Cannes, se convierte en un éxito de ventas gracias a que todos los proyeccionistas encargados de pasar la película son asesinados.|||Stephane (García Bernal), un joven diseñador mexicano tímido e introvertido, es cautivo de sus propios sueños, y siempre trata de despertarse para controlar su imaginación, que amenaza con suplantar el mundo real. En su vida se presenta una oportunidad de cambio cuando su madre, francesa, lo convence para que vuelva a su casa natal en París, prometiéndole un trabajo. Su decepción es grande cuando comprueba que se trata de un rutinario trabajo en una pequeña oficina que comparte con tres singulares compañeros, en especial el excéntrico Guy (Alain Chabat). Sin embargo, la decepción desaparece cuando conoce a su vecina Stephanie (Charlotte Gainsbourg) y a su amiga Zoe (Emma de Caunes).|||Una joven es encontrada brutalmente torturada y asesinada. Se abrirá una tortuosa investigación para dirimir la responsabilidad de tan horrible crímen.|||Año 1965. Heather Fasulo ingresa en un prestigioso internado femenino situado en medio de un bosque, pero no es una chica como las demás: ella oye voces. A pesar de la inquietante vigilancia de la directora Mrs. Traverse y de los demás profesores, no tarda en descubrir que en el colegio nada es lo que parece. Cuando sus compañeras de clase empiezan a desaparecer misteriosamente en el bosque, Heather descubre un terrible secreto y aprende lo que es el miedo.|||Unos jóvenes recluidos en un centro de detención para menores, bajo el liderazgo de su consejero, intentan ganar autoestima jugando al fútbol americano.|||Dos perspectivas diferentes de los Estados Unidos: la de un veterano de Vietnam y la de una joven. El soldado, herido en la guerra a los 18 años, está obsesionado con proteger la "tierra de la libertad", y los atentados del 11 de Septiembre de 2001 remueven en él los fantasmas del pasado; es un hombre sin amigos y sin vínculos familiares. Por su parte, Lana es una joven idealista que ha vivido en África y Europa los últimos diez años.|||Saltando desde el puente Golden Gate de San Francisco se suicida más gente que en ningún otro lugar en el mundo. "The Bridge" realiza una introsprección en los más oscuros e impenetrables rincones de la mente humana, a través del relato de 24 personas que se tiraron del puente en el año 2004, una caída de 4 segundos que les separa de la vida y, se supone, les alivia de forma definitva de su sufrimiento vital.|||Historia ambientada en la época del imperio maya. Cuando la idílica existencia de los mayas es brutalmente interrumpida por el ataque de una fuerza invasora, un hombre emprende un arriesgado viaje a un mundo regido por el miedo y la opresión en el que le espera un incierto final. Debido a un giro del destino y espoleado por el amor a su esposa y a su familia, emprenderá el regreso a su hogar en un desesperado esfuerzo por preservar su forma de vida...|||Historia sobre los jóvenes pilotos norteamericanos que conformaron la lengendaria escuadrilla Lafayette (del ejército francés) en la Primera Guerra Mundial. El tejano Blaine Rawlings sufre el desahucio de su rancho familiar de 900 acres y encuentra su nuevo futuro en la noticia de un periódico que informa de la Escuadrilla de héroes. El recluta Higgins, de la Legión Extranjera Francesa, se pasa del cuerpo de conductores de ambulancia al escuadrón de combate. El natural de Nebraska William Jensen, hijo de un oficial de Caballería, se alista para mantener la tradición militar de la familia. Por su parte, Briggs Lowry se une al escuadrón para hacer algo de provecho con su vida, sucumbiendo a las presiones de su rico y poderoso padre.|||Johnny Knoxville y sus amigos siguen con sus arriesgadas aventuras.|||Remake de una conocida película de 1949 que adapta una novela de Robert Penn Warren que obtuvo el premio Pulitzer en 1946. Ambientada en Luisiana, narra la vida de un político idealista que alcanza el poder, pero cuya carrera se verá afectada por la corrupción.|||Un hombre y una mujer anónimos que se aproximan a la cuarentena se conocen durante la boda de la hermana del primero en un hotel neoyorkino. Mientras ella fuma un cigarrillo tras otro y él bebe también sin pausa, entablan una conversación llena de ingenio y dobles sentidos en la que cada uno va cercando al otro con la precisión de un felino.|||Sacha Baron Cohen, el peculiar protagonista de "Ali G anda suelto", interpreta a Borat, un reportero de Kazajistán. Por orden de su gobierno, el periodista va a Estados Unidos para rodar un documental pedagógico, que debe recoger las mejores enseñanzas de los USA para que su país las aproveche. Pero el trabajo no será tan fácil como parece...|||Año 1944, tras la victoria de Franco. La niña Ofelia (Ivana Baquero) y su madre, Carmen (Ariadna Gil), convaleciente a causa de un avanzado estado de gestación, se trasladan hasta un pequeño pueblo en el que se encuentra destacado el nuevo marido de ésta, Vidal (Sergi López), un cruel capitán del ejército franquista por el que la niña no siente ningún afecto. La misión de Vidal es acabar con los últimos vestigios de la resistencia republicana que permanecen escondidos en los montes de la zona.|||Después de perder a su equipo en un trágico accidente, Ben Randall, un legendario nadador de rescate, se dedica a enseñar en la Escuela "A", en un programa de entrenamiento de élite para Nadadores de Rescate de la Guardia Costera. Para olvidar la pérdida de sus hombres, se entrega en cuerpo y alma a enseñar y le da un vuelco absoluto al programa al introducir sus métodos poco ortodoxos. Allí es donde conoce a Jake Fischer, un joven y arrogante campeón de natación, destinado a la máxima gloria. Durante el programa de entrenamiento, Randall va moldeando la personalidad de Jake, combinando su talento en bruto con la entrega y la generosidad que se exige a un Nadador de Rescate.|||Boog, un oso pardo nada habilidoso, vive en un mundo perfecto en el tranquilo pueblo de Timberline hasta que conoce a Elliot, un flacucho, salvaje y parlanchín ciervo. A pesar de su mejor juicio, Boog libera a Elliot del cazador Shaw y Boog es convencido por este ciervo de salir de su cómoda vida para conocer el bosque. Así regresan los dos busca-problemas a la vida salvaje justo 3 días antes de la temporada de caza. Con la temporada de caza y Shaw sobre ellos, Boog y Elliot deberán aprender a trabajar juntos y unir a las criaturas del bosque para librar una ruda batalla y cazar a los cazadores.|||Roger (John Heder) es un controlador de aparcamiento de la ciudad de Nueva York, acosado por sus propios problemas de ansiedad y autoestima. Para dejar atrás su inseguridad, se apunta a un curso de confianza personal impartido por el experto Dr. P (Billy Bob Thornton). Ayudado por su asistente, Lesher (Michael Clarke Duncan), el Dr. P hace uso de métodos poco ortodoxos, cuando no peligrosos, pero que garantizan resultados: “desata el león que llevas dentro”. Rodeado por sus compañeros de aula, una pandilla de inadaptados, la confianza en sí mismo de Roger crece y progresa hasta ser el primero de la clase, incluso encuentra el coraje necesario para invitar a salir a la chica de sus sueños, Amanda (Jacinda Barrett). Pero Roger pronto descubre que ser un estudiante estrella supone despertar el lado competitivo del Dr. P, que no soporta que sus alumnos puedan compararse con él. El profesor no tardará en infiltrarse en la vida personal y profesional de Roger para destruirla. (FILMAFFINITY)|||El Departamento de Policía de Massachussets se enfrenta a la mayor banda de crimen organizado de la ciudad de Boston. La estrategia consiste en acabar desde dentro con Frank Costello, el poderoso jefe de la mafia irlandesa. El encargado de infiltrarse en la banda es un joven novato, Billy Costigan. Mientras Billy intenta ganarse la confianza de Costello, otro joven policía, Colin Sullivan, sube rápidamente de categoría y ocupa un puesto en la unidad de Investigaciones Especiales, grupo de élite cuya misión también es acabar con Costello. Lo que nadie sabe es que Colin es un topo infiltrado en la policía por el propio Costello.|||1969. En Estados Unidos, los efectos de la guerra de Vietnam son catastróficos: las bajas son innumerables, pero el reclutamiento continúa. Dean Hill, que acaba de cumplir 18 años, es llamado a filas. Su hermano Eric, que acaba de regresar de Vietnam, contra los deseos de su novia decide volver a alistarse en la Marina para proteger a su hermano. Pero los planes de Eric no coinciden con los de Dean, que ha planeado huir a México con su novia para evitar la guerra. Pero antes de ejecutar sus planes, las dos parejas deciden ir a Texas para pasar un último fin de semana de diversión.|||Cuando dos trabajadores de unos grandes almacenes se enteran que la dependienta más "cañón" de la tienda tendrá una cita con el que sea nombrado "empleado del mes", ambos se pondrán manos a la obra para conseguir el preciado trofeo. De los productores de "De boda en boda" (Wedding Crashers).|||Años setenta. El joven Augusten Burroughs (Joseph Cross) pertenece a una conflictiva familia de clase media compuesta por un padre alcohólico (Alec Baldwin) y una madre desequilibrada y narcisista (Annette Benning), una poetisa que no ha publicado nada, pero que vive obsesionada con la idea de hacerse famosa. Cuando sus padres se divorcian, la madre envía a Augusten a vivir con el doctor Finch (Brian Cox), un psiquiatra muy poco ortodoxo, y su excéntrica familia... (FILMAFFINITY)|||Biografía de un popular cómico, presentador de talk-show, que, animado por su audiencia, decide lanzarse al mundo de la política.|||La carrera del oficial de Marina John Triton termina cuando sufre una lesión mientras estaba de rehén en Irak. Comienza nuevamente su vida de soldado cuando un ladrón de diamantes secuestra a su mujer. El "marine" no descansará hasta cumplir la misión más importante de su vida.|||Mientras hacía trabajo de investigación para escribir su libro "A sangre fria", Truman Capote entabla una estrecha amistad con Dick Hickock y Perry Smith, dos asesinos convictos.|||Giacomo Casanova, viejo bibliotecario del castillo del Dux, en Bohemia, recuerda su vida, repleta de historias de amor y de aventuras. Anciano, solo y desesperado, rememora los apasionantes viajes de su juventud por todas las capitales de Europa.|||Relata la historia de Vasily Ivanovich Chapaev (1887-1919), un comandante legendario del Ejercito Rojo que se volvió héroe de la Guerra Civil Rusa. La trama esta basada en la novela del mismo nombre escrita por Dmitri Furmanov, un escritor ruso y Comisario Bolchevique que es enviado desde Moscú para luchar junto a Chapaev para enfrentar al ejercito blanco de Kolchak. Chapaev recibe a Furmanov fríamente, pero poco a poco va surgiendo el entendimiento entre ambos.|||Los clientes de un bar perdido en una carretera rural,  tendrán que luchar para salvar sus vidas de unas criaturas voladoras que quieren devorarlos a todos.|||Varias personas se cruzan de forma azarosa e incluso peligrosa en los parques, piscinas y calles de su barrio. Una madre aburrida  se hace amiga de Brad, un padre que se hace cargo de la casa mientras su mujer  trabaja. Larry, un amigo de Brad, empieza a inquietarse por la presencia en las calles de un pedófilo recién salido de la cárcel.|||Documental sobre los escándalos sexuales de la Iglesia Católica en Estados Unidos. Este turbador documento narra la historia del padre Oliver O’Grady, el más conocido pedófilo de la historia de la iglesia moderna. Depredador sexual compulsivo, carente de remordimientos, O’Grady usó su encanto y su autoridad como líder religioso para violar a docenas de niños de familias católicas por todo el norte de California durante más de 20 años. A pesar de los indicios y las quejas de varios feligreses, la jerarquía de la Iglesia urdió un elaborado plan para enmascarar sus delitos y desacreditar a sus acusadores mientras trasladaban al padre O’Grady de parroquia en parroquia. Unos documentos internos de la iglesia demuestran que violó y sodomizó con el pleno conocimiento de sus superiores. La directora Amy Berg, contactó con el padre O’ Grady, y milagrosamente le persuadió para que interviniera en el rodaje del documental.|||Nicholas Garrigan es un joven médico escocés que, buscando nuevas experiencias, se desplaza hacia Uganda en los años setenta para trabajar en la ayuda humanitaria. Nada más llegar debe atender a Idi Amín, el nuevo líder del país, que ha sufrido un aparatoso accidente al chocar su vehículo con una vaca. Este primer encuentro fascina al dirigente y hace que Nicholas se convierta en su médico personal.  El joven se deja seducir por la cautivadora personalidad del gobernador y pronto se convierte en su confidente más íntimo. Pero con el tiempo Nicholas se da cuenta de que, detrás del encanto y generosidad de Idi Amín, se esconde un sanguinario y atroz asesino. Su intención es alejarse cuanto antes del horror que esconde uno de los más terribles regímenes de África. Pero quizás ya es demasiado tarde.|||A documentary on the life of John Lennon, with a focus on the time in his life when he transformed from a musician into an antiwar activist.|||Sofia (Sook-Yin Lee) es una sexóloga que no ha tenido nunca un orgasmo; hace años que simula placer con su marido Rob (Raphael Barker). Conoce a Severin (Lindsay Beamish), una dominadora que se presta a ayudarla. Dos pacientes de Sofia, James (Paul Dawson) y su compañero Jamie (PJ DeBoy), piensan en incluir a un tercero, Ceth (Jay Brannan), en su relación sexual, pero Jamie no acaba de decidirse. Todos se encuentran en "Shortbus", un lugar fuera de lo común donde se mezcla la política, el arte y el sexo.|||Año 2027: el ser humano está al borde de la extinción: los hombres han perdido la capacidad de procrear y se ignora por qué razon todas las mujeres del planeta se han vuelto estériles. Al mismo tiempo, el mundo se estremece cuando muere un muchacho de 18 años, la persona más joven de la Tierra. Se vive, pues, una situación de caos galopante. En tales circunstancias, Theo, un desilusionado ex-activista radical de Londres convertido en burócrata, es contratado por Julian para que proteja a la persona más buscada de la Tierra.|||Robert Angier es un ilusionista respetado que se obsesiona con uno de los trucos de su rival Alfred Borden. Para conseguir el truco hará todo lo posible, sin saber hasta qué punto cambiará su vida...|||Segunda Guerra Mundial (1939-1945). La batalla de Iwo Jima (1945), el episodio más cruento de la guerra del Pacífico, quedó inmortalizada en la foto de unos soldados que izaban una bandera norteamericana. El objetivo de esta batalla era la toma de un islote insignificante, pero de gran valor estratégico, pues desde allí los japoneses defendían su territorio. En la contienda cayeron más de 20.000 japoneses y 7.000 estadounidenses. Mientras tanto, en los Estados Unidos la célebre foto en la que seis soldados izaban la bandera americana fue un instrumento propagandístico para conseguir fondos que permitieran seguir sufragando los gastos de la guerra. El mismo año el propio Eastwood dirigió "Cartas desde Iwo Jima", que narra la misma batalla desde el punto de vista japonés.|||Sebastian es un joven de 20 años cuya familia inmigrante está pasando por penurias económicas. Para intentar sacarles de esa situación, acepta seguir unas instrucciones de un hombre adicto a la morfina para conseguir sacarse un dinero fácil. Así, una casual serie de acontecimientos, y el hallazgo de una carta que contiene un billete de tren y una reserva de hotel, llevarán a Sébastien a embarcarse en un viaje del que todo desconoce.|||Nuevas y macabras aventuras del siniestro Jigsaw, el hombre que mueve los hilos de los espantosos juegos que han aterrorizado a la comunidad y desconcertado a la policía. Jigsaw, una vez más, ha conseguido escapar, esta vez con la ayuda de su nueva aprendiz, Amanda (Shawnee Smith). Mientras la policía local intenta localizarle, el Doctor Lynn Denlon (Bahar Soomekh) y Jeff (Angus Macfayden) no saben que están a punto de convertirse en los siguientes peones de este horrible juego.|||Antes de que Patrick Chamusso se convirtiera en uno de los militantes más respetados del Congreso Nacional Africano, era capataz en una refinería de carbón y vivía de espaldas al mundo de la política. Pero, de repente, se le acusa de hacer volar las instalaciones de la refinería, es arrestado y sometido durante días a un interrogatorio implacable. Su mujer también sufre un trato brutal con el fin de arrancarle una confesión. Cuando el jefe de la policía Nic Vos ordena la puesta en libertad de la pareja, Patrick se ha convertido ya en un radical.|||Falso documental que cuenta la hipótesis de qué pasaría si el Presidente George W. Bush fuera asesinado.|||No cabe duda de que Roddy es una "rata de la alta sociedad" que vive como un rey en un piso de Kensington atendido por dos mayordomos, los hámsteres Gilbert y Sullivan. Pero cuando una vulgar rata de alcantarilla llamada Sid aparece por la pila de la cocina y decide que esto es jauja, a Roddy no le queda más remedio que deshacerse del intruso atrayéndole hacia el "remolino".|||Francia, siglo XVIII. Adaptación del famoso best-seller de Patrick Süskind. Jean Baptiste Grenouille nació en medio del hedor de los restos de pescado de un mercado y fue abandonado por su madre en la basura. Las autoridades se hicieron cargo de él y lo mandaron a un hospicio. Creció en un ambiente hostil; nadie le quería, porque había en él algo excepcional: carecía por completo de olor. Estaba, sin embargo, dotado de un extraordinario sentido del olfato. A los veinte años, después de trabajar en una curtiduría, consiguió trabajo en casa del perfumista Bandini, que le enseñó a destilar esencias. Pero él vivía obsesionado con la idea de atrapar otros olores: el olor del cristal, del cobre, pero, sobre todo, el olor de algunas mujeres.|||Santa (Tim Allen), también el hombre corriente Scott Calvin, se enfrenta a una doble tarea: cómo mantener unida y feliz a su nueva familia, y cómo parar a Jack Frost (Martin Short) en su vil intento de destruir la Navidad. Aun a riesgo de revelar la ubicación secreta del Polo Norte, Scott invita a sus suegros (Ann-Margret y Alan Arkin) a compartir las vacaciones navideñas con él y su mujer Carol (Elizabeth Mitchell). A esta aventura se une la extensa familia de Scott: su hijo Charlie (Eric Lloyd), su ex mujer Laura Miller (Wendy Crewson), su marido, Neil Miller (Judge Reinhold) y su hija, Lucy (Liliana Mumy), que junto con el elfo Curtis (Spencer Breslin), tratarán de frustrar los planes de Jack Frost para hacerse con el control del Polo Norte...|||El emperador Spengo ve a Marge Nelson y usando un magneto gigante la secuestra junto a su esposo Dick. Él empieza a revivir episodios de Flash Gordon y Buck Rogers para rescatar a Marge, salvar la Tierra y restituir al emperador correcto y justo|||Max Skinner (Russell Crowe), un experto en inversiones viaja desde Londres hasta Provenza para vender un pequeño viñedo que ha heredado de un tío, al que estuvo muy unido en su niñez. Lo que no esperaba en absoluto es que éste fuera el punto de partida de un estimulante capítulo de su vida.|||Shut Up and Sing is a documentary about the country band from Texas called the Dixie Chicks and how one tiny comment against President Bush dropped their number one hit off the charts and caused fans to hate them, destroy their CD’s, and protest at their concerts. A film about freedom of speech gone out of control and the three girls lives that were forever changed by a small anti-Bush comment|||Narra el rodaje de una pequeña película en la que las desventuras de su filmación y la de sus componentes se verán empañadas, en todos los sentidos, cuando en internet empiece a especularse con una posible nominación al Oscar para el film.|||A documentary on the expletive's origin, why it offends some people so deeply, and what can be gained from its use.|||Dos occidentales, un sacerdote y un profesor se encuentran en medio del genocidio de Ruanda y se enfrentan a un dilema moral. ¿Ponerse en peligro y proteger a los refugiados, o escapar del país con vida? Basado en una historia real.|||La primera misión del agente británico James Bond como agente 007 lo lleva hasta Le Chiffre, banquero de los terroristas de todo el mundo. Para detenerlo y desmantelar la red terrorista, Bond debe derrotarlo en una arriesgada partida de póquer en el Casino Royale. Al principio a Bond le disgusta Vesper Lynd, la hermosa oficial del Tesoro que debe vigilar el dinero del gobierno. Pero, a medida que Bond y Vesper se ven obligados a defenderse juntos de los mortales ataques de Le Chiffre y sus secuaces, nace entre ellos una atracción mutua.|||Mumble, un joven pingüino emperador, vive en la Antártida. Como otros animales de su especie, él necesita saber cantar para atraer a una pareja, pero tiene una voz horrible. En su lugar, Mumble debe expresarse, y atraer a las hembras a través de su increíble talento para bailar claqué.|||Un delincuente profesional, ha tramado la mejor forma de vengarse del juez que le mandó a la cárcel: ocuparse de que el repelente hijo del magistrado, sobreviva a una temporada en el trullo, convirtiéndose en su compañero de celda y asegurándose que reciba el "tratamiento completo"...|||Tras una terrible explosión de una bomba en un Ferry de Nueva Orleans, el agente Doug Carlin descubre que es obra de un terrorista. Por su perspicacia para analizar y distinguir rápidamente lo relevante de lo secundario en el escenario del crimen, Carlin es asignado a un misterioso nuevo equipo de investigación que utiliza una sofisticada máquina que permite algo extraordinario...|||El 6 de junio de 1968 asesinaron en el hotel Ambassador al senador de Estados Unidos Robert F. Kennedy, hermano del presidente J.F.K. El análisis de los hechos se centra en las ventidós personas que estaban en ese momento en el hotel...|||Him, un famoso actor en horas bajas, se ve obligado a aceptar un papel en un filme independiente sobre un encargado de una gran superficie. Para saber más sobre su personaje, Him decide visitar un supermercado de un barrio obrero de Los Ángeles donde conoce a Scarlet, una enérgica cajera. Poco a poco, entre ambos nace una extraña relación, gracias a la cual aprenderán mucho el uno del otro.|||Iris está enamorada de un hombre que va a casarse con otra. Al otro lado del planeta, Amanda acaba de descubrir que el hombre con el que vive le es infiel. Dos mujeres que no se conocen de nada y que viven a 10.000 kilómetros de distancia se encuentran en la misma situación. Empiezan a hablar on line en una página web dedicada al intercambio de casas y, sin pensárselo dos veces, deciden hacerlo. Iris se instala en la casa de Amanda en la soleada California, mientras que Amanda aterriza en el nevado campo inglés. Al muy poco de llegar, las dos encuentran lo que menos esperaban o querían: un nuevo romance.|||Una historia de amistad, lealtad y ambición en las duras calles del South Central de Los Ángeles. Jim Davis (Christian Bale) es un ex-ranger, recientemente licenciado del ejército, cuyas experiencias todavía le provocan pesadillas. Mientras busca un puesto en la policía de Los Ángeles que le permita traerse a su novia mejicana a los Estados Unidos para casarse con ella, pasa el tiempo con su mejor amigo, Mike (Freddy Rodriguez). Por su parte, la novia de Mike, la bella Sylvia (Eva Longoria), intenta que no se desvíe del buen camino.|||Don Henderson, un ejecutivo de una importante cadena de restaurantes de comida rápida de California, tiene que afrontar un grave problema: debe averiguar cómo y por qué la carne de las hamburguesas más famosas de la empresa está contaminada. La respuesta no es fácil; así que decide abandonar su cómodo despacho para adentrarse en el mundo de los mataderos... Adaptación del libro de Eric Schlosser, que estuvo entre los best-sellers de las listas del New York Times.|||Narra el asalto a un tren por parte de unos bandidos. Escrita y dirigida por Edwin S. Porter, a quien se le atribuye en ocasiones la paternidad del cine de ficción, Porter trabajó en el estudio de Thomas Alva Edison, creando la que sería la primera película estadounidense importante. De 8 minutos de duración, "Asalto y robo de un tren" influyó de forma decisiva en el desarrollo del cine porque incluía innovaciones como el género escogido (western) y sobre todo el montaje de escenas filmadas en diferentes momentos y lugares para componer una unidad narrativa. Al hacer esto, Porter inició el montaje, uno de los fundamentos de la creación cinematográfica, proceso en el que diferentes fragmentos elegidos de las diversas tomas realizadas —o disponibles— se reúnen para conseguir un conjunto coherente.|||En 1994 tuvieron lugar en Los Ángeles dos acontecimientos que sacudieron la tierra: el terremoto de Northridge y el nacimiento de Tenacious D, la banda liderada por Jack Black y Kyle Gass. Los dos se conocieron cuando eran miembros de la Actor’s Gang, una compañía de teatro de Los Ángeles fundada por Tim Robbins, y allí fue donde ambos descubrieron su amor por el rock and roll. Desde su primera actuación en el Al’s Bar de Los Ángeles, donde interpretaron su única canción, Tribute, hasta su revelación como la autoproclamada Mejor Banda de la Tierra, The D, como los conocen sus seguidores, han encantado a todo el que podido escucharlos. Aunque Black y Gass describen Tenacious D in The Pick of Destiny como una autobiografía, se han tomado ciertas libertades, pero claro, ¿por qué no iban a hacerlo? al fin y al cabo se trata de The D, los trovadores más irreverentes dentro de los reverentes.|||Historia de una joven llamada María y del designio divino que cambió para siempre su vida y la historia de la humanidad. Relata su vida en Nazaret, su compromiso con su esposo José, la visita del Ángel Gabriel, un embarazo milagroso y el arduo camino al que ella y José tuvieron que hacer frente desde Nazaret hasta Belén para dar a luz al hijo de Dios.|||Con el caos y la guerra civil que en los años 90 envolvió Sierra Leona como telón de fondo, "Diamante de sangre" es la historia de Danny Archer, un ex mercenario sudafricano, y Solomon Vandy, un pescador de Mende. Ambos hombres son africanos, pero sus historias y sus circunstancias son completamente diferentes. Sus destinos se unen en la búsqueda conjunta para recuperar un diamante rosa, poco común, que puede transformar sus vidas. Mientras se halla en prisión por contrabando, Archer se entera de que Solomon, quien fue separado de su familia y obligado a trabajar en las minas de diamantes, ha encontrado y escondido la extraordinaria piedra sin pulir. Con la ayuda de Maddy Bowen, una periodista americana cuyo idealismo se ve atenuado por una profunda relación con Archer, los dos hombres emprenden un viaje por territorio rebelde.|||Wilbur, un cerdito que vive en una granja, se entera de que su posible destino final es acabar en el plato de una mesa. Decidido a no tener tan fatal desenlace, trazará un plan con su amiga la araña Charlotte. Adaptación de un best-seller infantil, escrito por E.B. White e ilustrado por Garth Williams, de enorme éxito en todo el mundo. Hasta la fecha, se han vendido más de 45 millones de copias en todo el mundo y ha sido traducido a 23 idiomas.|||En el reino legendario de Alagaësia la guerra se está gestando. Los Jinetes protectores de la paz del Imperio y los únicos capaces de controlar a los inteligentes dragones, se han extinguido o han pasado a formar parte de las tropas del malvado rey Galbatorix. Los elfos hace tiempo que se han exiliado a un lugar oculto y los vardenos, un grupo disidente, se ocultan en ciudades protegidas. Cuando Eragon, un joven de 15 años que vive en una pequeña aldea, se encuentra con una piedra preciosa en medio del bosque a donde ha ido a cazar, poco se espera que ese suceso vaya a cambiar su vida y el destino de Alagaësia. Lo único que desea es venderla para así asegurar la subsistencia de su familia durante el duro invierno. Sin embargo, una noche la gema se rompe y lo que sale de ella lo llevará a un viaje que lo convertirá en héroe. ¿Podrá Eragon tomar la responsabilidad de los legendarios jinetes de dragones? La esperanza del Imperio descansa en sus manos...|||Corre el año 2005 y el campeón Mason Dixon no encuentra un rival a su altura en un boxeo devaluado. Han pasado 30 años desde que Rocky Balboa (Sylvester Stallone), un hombre sin futuro, tuvo un golpe de suerte que le brindó la oportunidad de boxear y llegar a enfrentarse en el cuadrilátero contra el campeón de entonces, Apollo Creed. El coraje y perseverancia de Rocky, tanto en la vida como en el cuadrilátero, brindó esperanza a millones de personas. Ahora, la gloria del que fue bicampeón del mundo ya se ha ido, y Rocky se pasa las tardes contando viejas historias a los clientes de su restaurante Adrian's, que lleva el nombre de su ya fallecida esposa, por quien guarda un silencioso luto. Su hijo (Milo Ventimiglia) no desea pasar tiempo con él; se encuentra demasiado ocupado tratando de vivir su propia vida. El tiempo y los golpes han hecho más humilde a Rocky y en su corazón, él todavía es un luchador...|||En contra de los deseos de su adinerada familia, Diane Arbus (Nicole Kidman), una mujer tímida, se enamora de Lionel Sweeney (Robert Downey Jr.), un enigmático mentor que la introducirá en el mundo de los marginados, y que la ayudará a convertirse en una de las más prestigiosas y originales fotógrafas del siglo XX.|||Los británicos están desesperados por acortar el transcurso de la Segunda Guerra Mundial y proponen un atrevido bombardeo con el propósito de destrozar el corazón industrial de Alemania. Al principio, el objetivo parece imposible. Hasta que un científico británico inventa una ingeniosa arma capaz de destrozar al objetivo propuesto.|||Cuatro amigos gays del instituto hacen un pacto: todos deberán perder su virginidad antes de llegar a la universidad. Andy Wilson, típico adolescente gay americano está loco por experimentar el sexo. Al igual que sus tres mejores amigos, está abiertamente orgulloso de su condición. Todos tienen sin embargo un problema en común, su incómoda virginidad. El momento más duro para ellos será cuando en la fiesta de graduación de secundaria se dan cuenta de que todos sus compañeros ya están gozando de las delicias del sexo. Esa noche se juran a sí mismos, en un pacto de amistad, que lograrán su cometido antes de verano.|||Años veinte. Kitty (Naomi Watts) es una joven inglesa de la alta sociedad que, para escapar de su ambiente familiar, se casa con Walter (Edward Norton), un prometedor médico. Ambos se trasladan a Shangai, donde Kitty se enamora de un norteamericano (Liev Schreiber) con el que tiene una aventura. Cuando Walter descubre la infidelidad de su esposa, decide trasladarse con ella a una de las regiones más remotas de China, para intentar luchar contra una mortal epidemia de cólera.|||Basada en hechos reales, narra la historia de Jack Lengyel, un joven entrenador de fútbol americano que se vió en la difícil tesitura de reconstruir al equipo de la Universidad de Marshall, de la ciudad de Huntington, en West Virginia, tras el trágico accidente aéreo que en 1970 acabó con la muerte de todo el equipo, entrenadores, directiva, periodistas deportivos y varios fans que se encontraban en el avión. Jack Lengyel (Matthew McConaughey) tendrá que hacer un equipo nuevo y curar la dolorosa herida que se abrió en toda la ciudad...|||Biografía de James Wilson, entre 1930 y 1960. Graduado en la Universidad de Yale, acabó siendo uno de los fundadores de la CIA. Se supone que el personaje se basa en el legendario y astuto jefe de inteligencia James Jesús Angleton.|||Ambientada en los años sesenta y setenta, narra La historia de del ascenso de un trío de mujeres: Effie, Deena y Lorrell, que han formado un grupo prometedor llamado The Dreamettes. El ambicioso agente Curtis Taylor (Jamie Foxx) las descubre durante un concurso musical, y les ofrece la oportunidad de su vida: hacer los coros para el famosísimo James "Thunder" Early (Eddie Murphy). Poco a poco, Curtis empieza a controlar el aspecto físico y la música de las chicas para acabar lanzándolas como The Dreams. Pero los focos no tardan en centrarse en Deena, olvidando e incluso apartando a la menos atractiva Effie. A pesar de que The Dreams se convierten en un auténtico fenómeno de costa a costa, no tardan en darse cuenta de que el precio de la fama y de la fortuna es mucho más elevado de lo que imaginaban...|||Erin Gruwell es una joven profesora recién licenciada que empieza a trabajar dando clases de lengua en un instituto de Long Beach (California), cuyos alumnos, que viven en barrios marginales, están marcados por la violencia de las bandas. Después de un mal comienzo, descubre cómo ganarse su respeto y confianza y cómo ayudarles a cambiar: les habla de Ana Frank y de otros adolescentes, menos afortunados que ellos, que vivieron grandes tragedias y escribieron sobre ellas.|||Sin Informacion|||La percepción de la realidad de una actriz (Laura Dern) se va distorsionando cada vez más. Al mismo tiempo descubre que, quizá, se está enamorando de su partenaire (Justin Theroux) en un remake polaco inconcluso y supuestamente maldito.|||Basada en una popular y aclamadísima obra de teatro londinense, narrra la historia de cinco estudiantes de Sheffield, al norte de Inglaterra, a mediados de los años ochenta.|||Barbara es una despótica y solitaria profesora que gobierna su aula con mano de hierro en una ruinosa escuela pública de secundaria londinense. Vive sola, con su gata Portia, no tiene amigos, pero su vida experimenta un cambio radical cuando conoce a Sheba Hart, la nueva y atractiva profesora de arte de la escuela. Barbara ve en ella al alma gemela y a la leal amiga que siempre ha estado buscando. Pero, cuando descubre que Sheba mantiene una tórrida relación con uno de sus jóvenes alumnos, la incipiente amistad da un ominoso giro, pues Barbara amenaza con contárselo todo al marido de Sheba y al mundo entero.|||Tina Armstrong es una superestrella en el mundo de la lucha femenina. Christie es una bella ladrona y asesina a sueldo. La princesa Kasumi es una guerrera aristócrata asiática que recibió formación de maestros de las artes marciales. Helena Douglas es una atleta de deportes extremos cuyo trágico pasado la obliga a confinarse en un lejano palacio del sureste asiático, que es donde tiene lugar el torneo de Dead Or Alive. A ellas se unirá, en aquel selvático paraje, la flor y nata de los luchadores de élite mundial, todos ellos esforzándose al máximo para conseguir el premio de 10 millones de dólares. Entre los contendientes se encuentra Zack, el luchador callejero, Bayman, poseedor de un récord Guinness y conocido como "el hombre más fuerte de Australia"; y el duro Leon.|||China, siglo X, dinastía Tang. En vísperas del Festival Chong Yang, el Palacio Imperial se llena de flores doradas. El regreso inesperado del Emperador, con el príncipe Jai, para celebrar la fiesta con su familia, resulta sospechoso, pues su relación con la Emperatriz es muy fría. Durante muchos años, la Emperatriz y el Príncipe heredero Wan, su hijastro, han mantenido una relación ilícita, pero Wan se siente atrapado y sueña con huir del palacio con Chan, la hija del médico Imperial. Mientras tanto, el Príncipe Jai, el hijo fiel, crece preocupado por la salud de la Emperatriz y su obsesión por los crisantemos dorados.|||En 1945, terminada la Segunda Guerra Mundial, Jake Geismar (George Clooney), un corresponsal de guerra norteamericano, vuelve a Berlín para informar sobre la Conferencia de Postdam, que reunirá a Truman, Churchill y Stalin. Al mismo tiempo, se ve envuelto en un turbulento asunto por intentar ayudar a Lena Brandt (Cate Blanchett), una antigua amante, cuyo marido es buscado tanto por los americanos como por los rusos.|||Segunda Guerra Mundial (1939-1945). Rodada íntegramente en japonés, la película ofrece la versión nipona de la batalla de Iwo Jima, el episodio más cruento de la guerra del Pacífico, en el que murieron más de 20.000 japoneses y 7.000 estadounidenses. El objetivo de la batalla para los japoneses era conservar un islote insignificante, pero de gran valor estratégico, pues desde allí defendían la integridad de su territorio. El mismo año, Eastwood dirigió también "Banderas de nuestros padres", que narra la misma batalla desde el punto de vista norteamericano. La versión japonesa muestra cómo el general Tadamichi Kuribayashi (Ken Watanabe) organizó la resistencia a través de un sistema de túneles. Décadas después, varios cientos de cartas son desenterradas del suelo de esa inhóspita isla. Las cartas ponen cara y voz a los hombres que allí lucharon, así como al extraordinario general que los dirigió.|||En una residencia universitaria varias estudiantes se disponen a pasar las fiestas de Navidad. La residencia fue en el pasado el hogar de Billy, un niño con una infancia terrible y al que todo el mundo considera muerto. Una extraña llamada de teléfono, realizada desde el interior de la casa, marca el comienzo de una serie de horrendos crímenes. Remake del filme homónimo de Bob Clark (1974). (FILMAFFINITY)|||Cuando DJ, un joven con problemas de Los Ángeles, se traslada a Atlanta, Georgia, a asistir a la universidad Truth, descubre el “stepping”, el antiguo estilo de baile que se practicaba tradicionalmente en las fraternidades afroamericanas, donde los equipos exhiben complejos movimientos y crean sonidos rítmicos utilizando sus cuerpos. El talento natural de DJ y los movimientos inspirados en el hip hop rápidamente le colocan en medio de una fiera rivalidad entre dos fraternidades, donde el ganador se determinará en un estadio hasta arriba de gente ansiosa por ver el campeonato anual de stepping. Pero antes de poder ayudar a sus compañeros DJ deberá empezar a descubrirse a sí mismo, a luchar contra sus propios demonios y a aprender el verdadero significado de la hermandad...|||Beatrix Potter fue una mujer inteligente y carismática que se vio obligada a luchar contra los convencionalismos de su época para poder dedicarse a su pasión: los libros infantiles. Potter se enamoró de Norman Warne, su editor, quién le ayudó a alcanzar la fama con sus creaciones para niños del personaje Peter Rabbit.|||Cuando Erik Stifler se da cuenta de que es el único miembro de la familia Stifler que podría acabar el instituto sin haber perdido la virginidad, decide que tiene que estar a la altura del legado recibido. Después de algunos consejos bienintencionados del padre de Jim, Erik está listo para arriesgarse en la anual e infame carrera universitaria desinhibidas provocarán el fin de semana más escandaloso jamás vivido.|||Maurice, Ian y Donald son tres jubilados que se reúnen todos los días en su bar preferido para tomar una copa, lamentar la situación mundial e intercambiar comentarios. La edad ha ralentizado sus cuerpos pero no sus ágiles mentes.|||Continuación de "Don Camilo", comedia de Julien Duvivier protagonizada por Fernandel y Gino Cervi, y que contaba el enfrentamiento entre el cura Don Camilo y el alcalde comunista Peppone, a partir de la novela de Giovanni Guareschi. Su éxito fue tal que dio origen a una saga. En "El regreso de don Camilo", el sacerdote es alejado del pueblo por orden del obispo. Eso lo aprovecha Peppone para hacer algunos negocios por su cuenta, pero con tan mala fortuna que puede provocar una inundación en el pueblo.|||El cómico francés Fernandel encarna a Don Camilo, y Gino Cervi a Peppone, personajes creados por el escritor italiano Giovanni Guareschi. En Brescello, una pueblo del valle del Po, los conflictos y enfrentamientos entre Don Camilo, el párroco local, y Peppone, el alcalde comunista, son constantes. (FILMAFFINITY)|||En un remoto lugar de África existe un depredador que ha acabado con más de 300 vidas humanas. Inspirada en un caso real, la película relata la historia de un equipo de televisión americano que se marcha a África para hacer un reportaje. El horror comienza cuando el productor, el cámara y el resto del equipo se internan en el río. Cuanto más se acercan al sujeto de su noticia, más se aproxima la muerte.|||Johnny es un muchacho de 19 años, de buena familia, que vive pasando droga en Los Angeles. Es el dueño de su propia casa y de varios coches, tiene una vida de lo más acomodada y le encanta irse de juerga. Cuando Jake, uno de sus colegas, no le pague un dinero que le debe, Johnny secuestrará a su hermano de 15 años, Butch y a pesar de que Butch tendrá diversas oportunidades para poder escaparse, decidirá no hacerlo porque se lo está pasando en grande con Johnny… todo parecerá ir dentro de cierto orden, hasta que sucede algo terrible.|||Un joven que viaja en su coche a través del estado de Texas recoge a un autoestopista que no tarda en confesarle que es un asesino. El joven asustado consigue deshacerse de él pensando que ha pasado el peligro. Sin embargo, el psicópata continua matando y deja pistas para que la policía inculpe al joven conductor.|||Jacob ha dedicado su vida a ayudar a los niños pobres que viven en las calles de la India. Cuando el orfanato que él dirige está a punto de cerrar, un hombre de negocios danés le hace una oferta muy generosa: cuatro millones de dólares para evitar el cierre del centro de acogida infantil que regenta. Pero Jacob debe volver a Dinamarca para tratar el asunto. Una vez allí, su benefactor lo invita a la boda de su hija.|||Jess Aarons, un chico que se siente extraño tanto en el colegio como en su propia casa, se ha entrenado durante todo el verano para correr una carrera; pero llega al colegio Leslie Burke y le gana. A pesar de ello, pronto se hacen amigos. Leslie, aficionada a contar fantásticas y mágicas historias, le abre a Jess las puertas de un mundo dominado por la imaginación. A Jess le gusta dibujar, pero nunca había compartido esa afición con nadie. Los dos crean el reino secreto de Terabithia, un lugar mágico cuya entrada sólo ellos conocen. Allí reinan, luchan contra el Maestro Oscuro y sus criaturas y trazan planes para vengarse de los compañeros prepotentes del colegio.|||Un holgazán desempleado (Lange) inspira a sus compañeros de equipo de softball a mejorar su juego para que no los echen de la liga local.|||Tras ser alimentada con restos de animales muertos, una vaca enferma escapa del matadero e infecta una tranquila zona de la campiña irlandesa. Los afectados se convierten en espantosos zombies carnívoros. Helen, una joven turista española, se ve atrapada en medio de este infierno cuando su propio novio intenta atacarla. Con la ayuda del sepulturero del pueblo, iniciará una frenética carrera en busca de algún castillo que les sirva de refugio y les suponga la salvación. Pero los zombies no se lo van a poner fácil... (FILMAFFINITY)|||49 Up is the seventh film in a series of landmark documentaries that began 42 years ago when UK-based Granada's World in Action team, inspired by the Jesuit maxim "Give me the child until he is seven and I will give you the man," interviewed a diverse group of seven-year-old children from all over England, asking them about their lives and their dreams for the future. Michael Apted, a researcher for the original film, has returned to interview the "children" every seven years since, at ages 14, 21, 28, 35, 42 and now again at age 49.In this latest chapter, more life-changing decisions are revealed, more shocking announcements made and more of the original group take part than ever before, speaking out on a variety of subjects including love, marriage, career, class and prejudice.|||Jenna (Keri Russell), una camarera de un pequeño pueblo norteamericano, se queda embarazada de su abusivo marido Earl (Jeremy Sisto), y expresa sus sentimientos a través de sus creaciones culinarias, como su pastel de 'embarazada-miserable-perdedora-quejica'. En esa difícil situación, conoce a alguien que quizás pueda ayudarla.|||A group of British children aged 7 from widely ranging backgrounds are interviewed about a range of subjects. Director Michael Apted plans to re-interview them at 7 year intervals to determine how their lives and attitudes have changed.|||Tras la súbita muerte de su prometido, Gray Wheeler (Jennifer Garner) encuentra un refugio en compañía de los amigos de él: Sam (Kevin Smith) alegre y cómico, Dennis (Sam Jaeger) el más responsable, y su viejo amigo de la infancia Fritz (Timothy Olyphant), un playboy irresponsable de quien jamás hubiera pensado que confiaría. Tras la muerte de su prometido aparecen secretos sobre él que le muestran a Gray nuevas facetas del hombre que pensaba que conocía, y al mismo tiempo, descubre su atracción por el último hombre del que hubiera pensado enamorarse...|||El jefe mafioso Primo Sparazza ofrece una generosa recompensa de 1 millón de dólares a quien liquide a Buddy 'Aces' Israel (Jeremy Piven), un mago de tres al cuarto que va a testificar contra la mafia de Las Vegas. El FBI ve la oportunidad de usar al embaucador para atrapar a Sparazza, y ofrece protección a Aces, al que custodiarán dos agentes (Ryan Reynolds & Ray Liotta) en su refugio de Lake Tahoe. Cuando la comunidad de malhechores presentes, pasados y futuros, se entera del precio de la cabeza de 'Aces', una multitud de cazadores de recompensas, matones, bellas y sensuales sirenas traidoras y mafiosos salen de caza. Con Lake Tahoe como objetivo, la colección de chorizos se lanza a una cómica carrera en su intento de matar a 'Aces' y llevarse el botín...|||Hace diez años en las montañas de Colorado, un niña fue testigo del asesinato de su familia por un grupo de hombres sedientos del secreto que portaban en su sangre. Su única salvación fue internarse en los bosques y transformándose en algo que estos hombres nunca pudieran encontrar...un lobo. En el presente, Vivian vive muy lejos del lugar de los hechos, ocupando su tiempo entre su trabajo en una chocolatería, y las fiestas en los clubes nocturnos de la ciudad. Además, Vivian intentará ocultar su parte más animal viviendo en una sociedad secreta de hombres lobos. Un día deberá elegir entre el amor de un humano o su familia después de que un americano amenace con desvelar su secreto.|||Continuando la tradición de películas como "Scary Movie" y "Date Movie", este filme parodia los últimos estrenos más taquilleros de Hollywood. La comedia persigue a cuatro huérfanos que visitan una fábrica de chocolates y son transportados al increíble mundo de Gnarnia, luego de toparse con un armario encantado. Allí, luchan contra piratas, conocen a magos sabios e intentan derrotar a la Bruja Blanca (White Bitch) de Gnarnia.|||La familia Solomon abandona Chicago y se establece en una apartada granja de girasoles en Dakota del Norte. La armonía se ve interrumpida cuando Jess, la hija mayor, y su hermano Ben, de 3 años, comienzan a ver siniestras apariciones, invisibles para todos los demás. Cuando Jess intente advertir a sus padres de la terrible amenaza que les rodea, su credibilidad será puesta en duda. Pero los espectros, que parecen venir de otra dimensión, se vuelven cada vez más violentos, y quizá ya sea demasiado tarde.|||Daphne Wilder (Diane Keaton) es una madre protectora que ha criado sola a sus tres hijas: la estable Maggie (Lauren Graham), la sexy e irreverente Mae (Piper Perabo) y la insegura y adorable Milly (Mandy Moore). Una vez casadas sus dos hijas mayores, la madre se propone ayudar a su hija Milli, que es la menor, a encontrar al hombre perfecto. Para ello pondrá un anuncio en internet buscando candidatos sin que su hija lo sepa.|||Historia de la juventud de Hannibal Lecter, basada en una novela de Thomas Harris salida a la venta en Estados Unidos en diciembre del 2006. La historia de Lecter comienza en Europa del Este, a finales de la Segunda Guerra Mundial. Hannibal, aún un niño, es testigo del asesinato de sus padres; sin embargo, ésta será la menor de las terribles atrocidades que presenciará y que le cambiarán para siempre.|||Norbit (Eddie Murphy) no ha tenido una vida fácil. De pequeño fue abandonado ante la puerta de un restaurante chino, que hacía las veces de orfanato, donde le crió el Sr. Wong (Eddie Murphy). Las cosas se ponen aún peor cuando se ve obligado a casarse con Rasputia (Eddie Murphy), la malvada y tragona reina de la comida basura. Cuando Norbit ya no puede más y está a punto de rendirse, reaparece Kate (Thandie Newton), su gran amor de infancia...|||Un hombre desea vender su empresa. El problema es que, cuando la fundó, se inventó un presidente ficticio, tras el cual poder ocultarse cuando tuviera que tomar medidas impopulares. Cuando los posibles compradores insisten en negociar cara a cara con el presidente, el propietario se ve obligado a contratar a un actor fracasado para que interprete ese papel. De repente, el actor se da cuenta de que no es más que un títere envuelto en una trama que quizá ponga a prueba su catadura moral.|||Hasta los años 80 el tráfico de cocaína en Miami era casi inexistente, pero la llegada a la ciudad de traficantes y contrabandistas cambió la situación. (FILMAFFINITY)|||Remy es una simpática rata que sueña con convertirse en un gran chef francés a pesar de la oposición de su familia y del problema evidente que supone ser una rata en una profesión que detesta a los roedores. El destino lleva entonces a Remy a las alcantarillas de París, pero su situación no podría ser mejor, ya que se encuentra justo debajo de un restaurante que se ha hecho famoso gracias a Auguste Gusteau, una estrella de la cuisine. A pesar del peligro que representa ser un visitante poco común (y desde luego nada deseado) en los fogones de un exquisito restaurante francés, la pasión de Remy por la cocina pone patas arriba el mundo culinario parisino en una trepidante y emocionante aventura.|||En París, el amor está por todas partes: en sus bares y cafés, bajo la Torre Eiffel e incluso bajo tierra, en el metro. Algunos de los directores más prestigiosos del mundo fueron invitados a contar una historia ambientada en uno de los barrios de la ciudad. El resultado es un caleidoscopio de imágenes sobre la alegría de vivir, sobre extraños e inesperados encuentros y, especialmente, sobre el amor.|||Un astronauta (Thornton) de la NASA se ve obligado a jubilarse para salvar la granja de su familia. Pero no se resiste a cumplir su sueño de ir al espacio, por lo que decide construir su propio cohete espacial, a pesar de las advertencias del gobierno para que desista.|||Película alternativa a "El reportero: la leyenda de Ron Burgundy", que fue realizada con escenas eliminadas, inéditas y desarrollando varias subtramas que surgían en el film original. La aventura sigue: si bien la rivalidad del periodista Ron Burgundy (Will Ferrell) con su compañera de profesión Verónica Corningstone (Christina Applegate) continúa, ahora aparece un grupo de ladrones poco profesional, conocido como "El despertador" que traerá de cabeza a los protagonistas.|||Comedia romántica sobre dos vecinos, un chico y una chica, que viven en mundos completamente diferentes. Un día ambos se despiertan encontrándose cada uno en el cuerpo del otro.|||Película de animación basada en la famosa historia de Hans Christian Andersen "El patito feo". El personaje principal es un patito llamado Ugly (¡literalmente se llama "Feo"!), y cuando nace lo primero que ve es una rata, quien se convierte en su padre/madre.|||Sin Informacion|||Cinco hombres se despiertan encerrados en un almacén, sin saber cómo llegaron hasta allí ni quiénes son. Pronto descubren que su situación está relacionada con un secuestro, pero ignoran si han sido secuestrados o son los secuestradores. En cualquier caso, su situación es deplorable: uno está atado a un poste, otro tiene la cara magullada, otro está esposado a una tubería, y los otros dos tienen signos de haber recibido una paliza. Los cinco intentan reconstruir poco a poco qué han hecho durante las últimas horas, pero entonces surge el conflicto: ¿cómo saber en quién confiar, si ni siquiera sabe uno quién es?|||Adaptación del famoso cómic de la Marvel. Hace mucho tiempo, la superestrella de las acrobacias en moto, Johnny Blaze (Nicolas Cage) hizo un trato con el diablo para proteger a los que más quería: su padre y su novia de la juventud, Roxanne (Eva Mendes). Ahora, el diablo ha venido a cobrar su deuda. De día, Johnny es un motero acróbata temerario... pero de noche, en presencia del diablo, se convierte en Ghost Rider, un cazarecompensas de demonios deshonestos. Obligado a hacer la voluntad del diablo, Johnny está decidido a enfrentarse a su destino y utilizar su maldición y sus poderes para defender al inocente...|||Al aspirante a agente del FBI Eric O'Neill (Phillippe) le asignan como compañero al veterano Robert Hanssen (Cooper). La Agencia tiene evidencias de que está pasando información muy valiosa a los soviéticos. Para no levantar demasiadas sospechas, una de las supervisoras del caso (Linney) le dice a Eric que su misión será vigilar a Hanssen porque es un pervertido sexual. (FILMAFFINITY)|||Monty (Idris Elba) es un padre soltero que trabaja de mecánico y que vive en un barrio humilde, intentando sacar adelante a sus tres hijas...|||Alex Fletcher, un ex cantante pop de los 80 que está en plena decadencia, se limita a actuar en las ferias de pueblo y otros lugares de diversión. Cuando, de repente, la diva Cora Corman lo invita a hacer un dueto en su nuevo disco, Alex, que no ha escrito una canción desde hace muchos años, tiene que crear un "hit" en pocos días. Pero su amiga Sophie Fisher le ayudará a escribir la letra. Al principio, Sophie, que acaba de salir de una mala relación amorosa, no tiene ánimo para colaborar con nadie. Pero, finalmente, tanto ella como Álex se dan cuenta de que deben enfrentarse a sus miedos.|||Narra la historia de un hombre obsesionado con un libro, cuyo relato parece describir detalles de su vida íntima. El hombre comenzará a sentirse amenazado y desarrolla una paranoia por un número que se repite una y otra vez en todo el libro: el 23.|||Un variopinto equipo de policías de Reno deberá poner orden tras un ataque terrorista que tiene lugar durante una convención nacional de policías en Miami.|||En un pequeño pueblo de Tennessee, el viejo bluesman Lazarus (Samuel L. Jackson) rescata a la joven Rae (Christina Ricci), que yace medio muerta al borde de la carretera. Rae, víctima de su insaciable apetito sexual, goza de una pésima reputación en todo el pueblo; así que Lazarus decide secuestrarla para apagar sus ansias. Empiezan así una aventura en común que los lleva a enfrentarse a sus demonios, pero la situación se complica cuando reaparece Ronnie (Justin Timberlake), un viejo novio de Rae.|||Sadik es un periodista de izquierdas que vive en el Estambul de los años 70, pese a que su padre hubiese querido que estudiara ingeniería agrícola para poder trabajar las tierras que tienen en su pequeño pueblo en la costa del Mar Egeo. Los problemas políticos (un golpe de Estado el 12 de Septiembre de 1980), le obligarán a volver a su lugar de origen y a enfrentarse a su familia. Pero no irá solo, juntó a él viajará su hijo Deniz, quien conocerá por primera vez a toda su gran familia y a su vez irá creciendo. (FILMAFFINITY)|||Filme biográfico sobre Edie Sedgwick, la musa de Andy Warhol, que murió de una sobredosis de barbitúricos en 1971, a los 28 años de edad. Warhol dió a la joven Edie un entorno familiar de la que ésta carecía, pero también la introdujo en el mundo de las drogas.|||Nicholas Angel (Simon Pegg) es, sin duda alguna, el mejor policía de Londres. Sus detenciones superan en un 400% al segundo mejor agente del Cuerpo. Es tan bueno que, comparado a él, cualquier poli es malo. Por eso sus superiores deciden trasladarle a un lugar en que su talento no ponga a nadie en evidencia, a Sandford, un aparentemente adormecido y pacífico pueblecito.|||Crónica sobre la emigración italiana durante el siglo XX a través de las experiencias de los Mancuso, una familia siciliana que, en 1900 parte de Agrigento con destino a los Estados Unidos. Salvatore (Vincenzo Amato), sus hijos y su madre, Donna Fortunata (Aurora Quattrocchi), deberán enfrentarse a un mundo nuevo muy diferente al que habían imaginado...|||El joven y brillante especialista en medicina forense camarada Bukarov, toma posesión de su cargo y pronto comienza a trabajar en el caso del asesinato de un niño. Sin haber tenido tiempo de examinar el cuerpo, a Bukarov le llegan siete cadáveres más. Tras un estudio concienzudo, comunica a sus superiores que en la zona hay un asesino en serie, y pide medios para detenerlo.|||Cris Johnson es un mago de Las Vegas bendecido con un don que también es una maldición: cuenta con la sobrenatural capacidad de saber qué va a ocurrir a continuación. Johnson puede ver el futuro unos cuantos minutos más allá del momento presente, un talento extrasensorial que, sin duda, le viene muy bien para su trabajo como mago y mentalista en un sórdido club de Las Vegas donde actúa cada noche. Por otra parte, la agente antiterrorista Callie Ferris, quiere sacar partido al talento de Johnson con objeto de impedir el ataque que unos terroristas planean ejecutar contra Los Angeles mediante un arma de destrucción masiva. La cuenta atrás de la bomba prosigue y Johnson sería un elemento clave a la hora de impedir un holocausto nuclear. Si no recurre a sus poderes para canalizar su visión a través de los portales temporales correctos para así poder modificar el presente, su futuro – y el de cientos de miles de personas – podría ser una cosa del pasado...|||Sigue la vida de William Wilberforce, en su cruzada en el Parlamento para abolir la esclavitud en la Inglaterra de finales del siglo XVIII y principios del XIX.|||Un grupo de jóvenes viajeros en su viaje de primavera (Spring Break) toma un desvío equivocado y van a parar a un pequeño pueblo habitado por gente muy extraña. Este pueblo sureño aparece cada cien años (cosa que sus visitantes no saben) y sus habitantes aprovechan para asesinar de las formas más delirantes posibles a todos los visitantes del norte que se equivocan de camino y llegan aquí. Además éste es el año en que un nuevo alcalde (Robert Englund) asume a su cargo este particular pueblo... (FILMAFFINITY)|||El Asesino del Zodiaco mató, entre 1966 y 1978, a numerosas personas en San Francisco, al tiempo que enviaba a los medios de comunicación cartas con pistas. La acción se centra en las largas pesquisas de dos detectives que intentaron darle caza y en las investigaciones de dos periodistas que trataron de averiguar su identidad...|||Mientras Milo, un narcotraficante serbio, organiza la fiesta de cumpleaños de su hija, se entera de que una banda de inmigrantes albaneses se está apoderando de su territorio en el mundo subterráneo de Copenhague. En un solo día, debe asistir a la fiesta de su hija, defender sus negocios y, además, frecuentar reuniones de toxicómanos anónimos para desengancharse. Tercera y última entrega de la trilogía "Pusher".|||Es el año 2257 y la estación espacial Babylon 5 ha entrado en servicio. Situada en un sector neutral del espacio a unos 26 años luz de la Tierra, es un puerto franco para comerciantes, viajeros, aventureros de un centenar de mundos y un lugar donde los diplomáticos de diferentes razas pueden reunirse a resolver sus diferencias, evitar las desastrosas guerras estelares y luchar por una galaxia en la que especies de mundos diferentes puedan vivir. Es una misión difícil y la última esperanza de paz. Y ahora Babylon 5 está en peligro por la llegada de un hombre en una misión de destrucción.|||Una mujer (interpretada por la propia Maya Deren) explora sus propias imágenes interiores, a través de un sueño, donde los objetos ordinarios de su vida diaria consiguen un misterio sobrecogedor. Deren (1917-1961) explicó que quería "plasmar en la película la sensación que experimenta un ser humano sobre un incidente, más que grabar el incidente con precisión". Codirigido con su marido, el director de fotografía Alexander Hammid, "Meshes of the Afternoon", a través de sus múltiples lecturas y reinterpretaciones, pronto se erigió como uno de los films experimentales más importantes de todos los tiempos, y convirtió a Maya Deren en la voz preeminente del "avant-garde cinema" de los Estados Unidos en los años 40 y 50, influyendo en directores como Jean Cocteau, Luis Buñuel o David Lynch. El film lo adquirió el MoMA -The Museum of Modern Art- de Nueva York.|||Cuatro amigos de mediana edad (Travolta, Allen, Lawrence y H. Macy), entusiastas de las motos, deciden huir de la rutina de la gran ciudad y emprender un viaje liberador recorriendo Estados Unidos en sus motos.|||Adaptación del cómic de Frank Miller (autor del cómic 'Sin City') sobre la famosa batalla de las Termópilas (480 a.C.). El objetivo de Jerjes, emperador de Persia, era la conquista de Grecia, lo que desencadenó las Guerras Médicas. Dada la gravedad de la situación, el rey Leónidas de Esparta (Gerard Butler) y 300 espartanos se enfrentaron a un ejército persa que era inmensamente superior.|||Marie está dispuesta a indagar en su pasado volviendo a una vieja granja de la Rusia rural que acaba de heredar de una madre a la que nunca conoció y que ha muerto en extrañas circunstancias. Aislada en una casa abandonada que se comporta como un ser humano al borde de la locura, Marie descubrirá en ella a Nikolai, un hombre que dice ser su hermano, y a sus dos dobles, que invocan, con su inquietante presencia, a los fantasmas de un pasado que no tardarán en irrumpir en una noche que se intuye eterna. Una noche que esconde un terrible secreto familiar que parece condenado a repetirse|||Un alummo de una universidad privada inglesa se tendrá que acostumbrar al nuevo ritmo de trabajo impuesto, en gran parte, por unos alumnos de gran exigencia. Por otro lado, tendrá que orientarse en una nueva relación sentimental que lo trae de cabeza.|||Durante unas vacaciones, los hermanos Noah y Emma Wilder descubren una misteriosa caja negra flotando en el mar. Cuando consiguen abrirla, los niños quedan cautivados por su contenido: un precioso objeto de cristal con un brillo casi sobrenatural, piedras que irradian colores al girar y algo que parece un conejo disecado. Al jugar con estos objetos, los niños van desarrollando unas habilidades extraordinarias. Noah, que nunca había destacado en el colegio, se convierte de repente en un genio de la ciencia, en un gran deportista y tiene la capacidad de mover objetos sólo con su mente. Emma, con la ayuda del conejo, desarrolla unos poderes parapsicológicos inexplicables. Cuando el profesor de Noah, un hombre muy espiritual, encuentra a los niños, enseguida se da cuenta de que está pasando algo muy raro.|||Jean es un tímido camarero de un gran hotel que se hace pasar por multimillonario ante Irène, una bella cazafortunas. Ella le rechaza en cuanto descubre quién es en realidad, pero Jean, enamorado de ella, se lanza en su búsqueda hasta encontrarla en la Costa Azul.|||Los habitantes de Seúl observan sorprendidos un extraño objeto que cuelga de un puente sobre el río Han. El objeto es, en realidad, una monstruosa criatura mutante que al despertar devora a todo aquel que se cruza en su camino. En medio de tanto horror, la criatura mutante rapta a la hija del dueño de un quiosco que vive felizmente a la orilla del río. Mientras el ejército fracasa una y otra vez en sus intentos de destruir al monstruo, este hombrecillo anónimo y su familia intentan recuperar a su hija.|||Biográfico retrato de la juventud de Jane Austen (Anne Hathaway). En torno a 1795, antes de convertirse en una famosa escritora, la protagonista vivió una serie de experiencias que influyeron de manera deteminante en su obra literaria. La más importante de ellas fue su apasionada relación amorosa con Tom Lefroy (James McAvoy), un arrogante joven irlandés.|||Basada en un best-seller de Jhumpa Lahiri. El traslado de la familia Ganguli desde Calcuta a Nueva York implica un ejercicio de delicado equilibrio para incorporarse a un nuevo mundo sin olvidar las viejas tradiciones. Aunque los padres, Ashoke y Ashima (Irrfan Khan, Tabu), añoran la cultura y la familia que han dejado en la India, se muestran, sin embargo, muy orgullosos de las oportunidades que sus sacrificios pueden brindar a sus hijos. Paradójicamente, su hijo Gogol (Kal Penn) se siente desgarrado por la búsqueda de su propia y singular identidad. Hasta el nombre de Gogol representa el viaje de la familia al interior de lo desconocido. (FILMAFFINITY)|||Un hombre casado que sueña con estar con otras mujeres verá sus deseos puestos a prueba cuando aparezca la examante de un viejo amigo. Una comedia dirigida, escrita e interpretada por Chris Rock. Su leyenda, parodiando a la de "Alien", dice: "In Marriage no one can hear your scream" ("En el matrimonio nadie puede oír tus gritos").|||Linda Hanson (Sandra Bullock) tiene una casa preciosa, un marido que la quiere y dos hijas adorables. Su vida es perfecta, hasta que recibe una devastadora noticia: su esposo Jim (Julian McMahon) ha fallecido en un accidente de coche. Al despertarse a la mañana siguiente, Linda descubre que su marido sigue vivo. En un principio, Linda cree que el accidente ha debido de ser una pesadilla... hasta que ocurre de nuevo. Algunos días Jim sigue a su lado cuando se despierta, pero otros debe enfrentarse a la realidad de haberse quedado viuda. Por alguna razón inexplicable, los días están desordenados. La traumática premonición de Linda desencadena una serie de extraños sucesos que alteran el tiempo. En un intento desesperado por salvar a su familia, Linda lucha furiosamente contra el tiempo y el destino para intentar conservar todo lo que ella y Jim han construido juntos.|||Un joven viudo regresa a su hogar para investigar el asesinato de su mujer. Allí descubre la leyenda de Mary Shaw, una ventrílocua que pidió ser enterrada junto a sus 101 "muñecos". Uno de ellos parece haber vuelto de la tumba, y no precisamente con buenas intenciones... De los creadores de "Saw".|||Charlie Fineman es un dentista de Manhattan que perdió a su familia en el 11-S, y con ella perdió también las ganas de vivir y la capacidad para superar la tragedia. Un buen día, se encuentra con Alan Johnson, un antiguo compañero de la universidad. La recuperación de esa amistad le servirá en parte para aliviar el dolor.|||In this uplifting film based on a true story, coach Jim Ellis (Terrence Howard) shocks the community and changes lives when, aided by a local janitor (Bernie Mac), he sets out to form Philadelphia's first black swim team. But the odds are against them as they battle rigid rules, racism and more.|||Bob Lee Swagger (Mark Whalberg) es un ex-tirador de élite del ejército de los Estados Unidos que abandona las fuerzas armadas después del fracaso de una misión extraoficial. Cuando le piden que se reincorpore, regresa al servicio a regañadientes, pero vuelven a engañarlo. A pesar de llevar dos balas en el cuerpo y de ser el objetivo de una caza a nivel nacional, Swagger planea su venganza...|||Remake de la secuela de "Las colinas tienen ojos", de Wes Craven. Lo que comenzó con la familia Carter, no llegó, claramente, a su fin con la familia Carter. Como parte de una misión habitual, una unidad de soldados de la Guardia Nacional se detiene en una posición avanzada de Nuevo México para entregar equipo a un grupo de científicos atómicos. Sin embargo, al llegar al aislado campo de investigación, lo hallan misteriosamente desierto. Después de haber divisado una señal de socorro en una lejana cordillera, el equipo decide emprender una misión de búsqueda y rescate por las montañas con el fin de localizar a los científicos desaparecidos. No saben que éstas son las mismas montañas que la desventurada familia Carter visitó en una ocasión, y en las que acecha una tribu de mutantes antropófagos. Y en esta ocasión, las fuerzas del mal que pretenden la aniquilación de los soldados son aún mayores.|||Adaptación de los famosos cómics de Las Tortugas Ninja, que relata cómo cuatro tortugas se convierten en criaturas bípedas. Desde pequeños, fueron entrenados por la rata Ninja, Splinter, y fueron nombrados de acuerdo con los pintores del Renacimiento: Raphael, Michelangelo, Donatello y Leonardo. Cuando terminan su entrenamiento, emergen de las alcantarillas y entran al extraño mundo de los humanos.|||Segunda Guerra Mundial (1939-1945). Tras la ejecución de su familia, una joven judía se une a los grupos de Resistencia que luchan contra la ocupación de Holanda por las tropas alemanas. Su misión será infiltrarse en el Cuartel General Nazi para seducir a un alto oficial alemán a fin de obtener información que permita liberar a un grupo de combatientes que han sido capturados...|||Chris Pratt (Joseph Gordon-Levitt), una antigua estrella del deporte en el instituto, ve cómo su vida da un trágico giro cuando tiene un grave accidente de coche en el que mueren su mejor amigo y la novia de éste. En el accidente además su novia pierde una pierna, y él sufre una herida en la cabeza que le reduce su coeficiente de inteligencia, le impide recordar cosas y le obliga a anotar las cosas más simples en un cuaderno. Pasado el tiempo Chris consigue un trabajo en un banco como recepcionista, y una banda de criminales le intentará recrutar para que les ayude en un golpe.|||Expulsados para siempre del patinaje artístico después de pelearse en directo en mitad de los Juegos Olímpicos, dos antiguas estrellas de este deporte encuentran que la única forma de volver a la competición es tener que presentarse en pareja. (FILMAFFINITY)|||Newlyweds Nick (Ice Cube) y Suzanne (Long) deciden mudarse a las afueras para dar una vida mejor a sus dos hijos. Pero lo que debería ser una casa de ensueño se convierte en una pesadilla por culpa del contratista (McGinley) con una visión muy peculiar del negocio de las reformas.|||Sin Informacion|||Después del trágico asesinato de su familia, una misionera cristiana (Hilary Swank) pierde la fe y se convierte en una profesora de teología experta en milagros que investiga el caso de una pequeña ciudad de Louisiana que parece asolada por las diez plagas bíblicas.|||Cuando Lewis conoce a un misterioso chico que viene del futuro llamado Wilbur Robinson, ambos harán un viaje en el tiempo donde Lewis descubre el asombroso secreto de la familia Robinson.|||Inspired by Steven Blush's book "American Hardcore: A tribal history" Paul Rachman's feature documentary debut is a chronicle of the underground hardcore punk years from 1979 to 1986. Interviews and rare live footage from artists such as Black Flag, Bad Brains, Minor Threat, SS Decontrol and the Dead Kennedys.|||Segunda Guerra Mundial (1939-1945). Un grupo de soldados americanos son arrestados tras matar por accidente a unos compatriotas. Aprovechando un ataque alemán, logran escapar mientras son trasladados. En 2009, Quentin Tarantino estrenó una película (Malditos bastardos) que recoge su título americano, "Inglorious Bastards", a modo de homenaje, si bien la trama y las situaciones son totalmente diferentes.|||En el 2057, ante la inminente extinción de la humanidad a causa del envejecimiento del Sol, una nave espacial debe reactivar el astro con un dispositivo nuclear. Pero durante el viaje, la tripulación recibe una señal de socorro de la nave espacial Ícaro I, desaparecida años atrás tras intentar realizar la misma misión.|||En la década de los 70, el escritor Clifford Irving engañó a una importante editorial, haciendo creer a sus propietarios que tenía permiso del mismísimo Howard Hugues para publicar su autobiografía. Lo que comienza siendo un acto de picaresca por parte de un escritor sin un céntimo, acaba convirtiéndose en un escándalo que salpica incluso a la Casa Blanca. Basada en hechos reales.|||Amargo y odioso, el Grinch se irrita ante la idea de que una aldea cercana se divierta celebrando la Navidad. Disfrazado de Santa Claus, con su perro hecho para parecer un reno, decide asaltar el pueblo para robar todas las cosas navideñas.|||Kale está confinado bajo arrestro domiciliario tras pegar a su profesor. Como la casa se le echa encima, se convierte en un mirón que vigila todos los movimientos en su vecindario. Tras observar varias veces que hay invitados que entran pero nunca llegan a salir de la casa de su vecino Robert Turner, Kale empieza a sospechar que quizás se trate de un asesino en serie.|||An action epic that explores the origins of the Aqua Teen Hunger Force (better known as Master Shake, Frylock, and Meatwad,) who somehow become pitted in a battle over an immortal piece of exercise equipment.|||Biografía de la famosa cantante francesa Edith Piaf (1915-1963): su infancia, su adolescencia y su ascensión a la gloria. De los barrios bajos de París al éxito de Nueva York, la vida de Edith Piaf fue una lucha por sobrevivir y amar. Creció en medio de la pobreza, pero su voz mágica y sus apasionados romances y amistades con las grandes personalidades de la época (Yves Montand, Jean Cocteau, Charles Aznavour, Marlene Dietrich, Marcel Cerdan) hicieron de ella una estrella mundial.|||Willy Beachum es un joven y ambicioso fiscal cuya carrera está empezando a despegar. Por otra parte, Ted Crawford es un ingeniero de mediana edad que acaba de disparar a su mujer a sangre fría. El destino querrá que ambos hombres se encuentren cara a cara en un camino de destino inescrutable. Crawford resulta ser tan complejo e impredecible como el crimen que ha cometido y, así, mientras el caso perfecto de Willy comienza a desmoronarse, el futuro del joven fiscal parece destruirse con él.|||David (Wilson) y Amy Fox (Beckinsale), una pareja con problemas tras haber sufrido una tragedia en su matrimono. Se ven obligados a pasar la noche en un aislado hotel tras una avería en su coche. En su habitación descubren unas cámaras de video ocultas, y se dan cuenta de que, a menos que escapen de allá, serán los siguientes en protagonizar una snuff movie...|||Destrozado por la ruptura con su novia Sophia (Elena Anaya), Carter Webb (Adam Brody), un aspirante a escritor, abandona Los Ángeles para irse a vivir con su abuela (Olympia Dukakis) a un suburbio de Detroit. Aunque intenta aislarse para poder escribir, conocerá a sus vecinas las Hardwicke: una familia compuesta por mujeres: Sarah (Meg Ryan) y sus dos hijas: Lucy (Kristen Stewart) y Paige (Makenzie Vega), una precoz niña de once años. Gracias a la relación con su abuela y con estas mujeres, Carter empieza a vislumbrar que lo que le parecía un final no es más que el comienzo de su aventura vital.|||Nuevas aventuras en la gran pantalla del popular Mr. Bean, esta vez de turismo por el sur de Francia. Su viaje de Londres a la Costa Azul no tardará en convertirse en un auténtico caos, causando auténticos estragos allí por donde pasa.|||Un joven (Chatwin) es atacado y aparentemente queda muerto. Pero en realidad permanece en un estado entre la vida y la muerte, donde nadie le puede ver... y con muy poco tiempo por delante para encontrar su cuerpo, o fallecerá finalmente. La única persona que le puede salver es su atacante, una mujer con problemas (Levieva) que huye de la justicia.|||Justin (Jamie Kennedy), un joven que baila breakdance, se golpe en la cabeza durante una exhibición y cae en coma durante 20 años. Despierta en el año 2006, e intentará entonces revivir su carrera de breakdancer con la ayuda de su novia y sus amigos.|||Tercera entrega de las aventuras del joven Peter Parker (Maguire). Parece que Parker ha conseguido por fin el equilibrio entre su devoción por Mary Jane y sus deberes como superhéroe. Pero, de repente, su traje cambia volviéndose negro y aumentando sus poderes; también Peter se transforma, sacando el lado más oscuro y vengativo de su personalidad. Bajo la influencia de este nuevo traje, Peter deja de proteger a la gente que realmente lo quiere y se preocupa por él. En estas circunstancias, no tiene más remedio que elegir entre disfrutar del tentador poder del nuevo traje o seguir siendo el compasivo héroe de antes. Mientras tanto, dos temibles enemigos, Venom y el Hombre de Arena, utilizarán sus poderes para calmar su sed de venganza.|||Huck Cheever (Eric Bana) es un jugador profesional de póker que va a Las Vegas para participar en el campeonato mundial. Allí conoce a Billie Offer (Drew Barrymore), una aspirante a cantante, que intentará ayudarle a reconciliarse con su padre (Robert Duvall), el mejor jugador de póker.|||Es Nochebuena y el teatro de los Teleñecos está a punto de ser derribado. Cuando las cosas van de mal a peor, Gustavo empieza a pensar que el mundo sería un lugar mucho mejor si él no hubiese nacido. Con la ayuda divina y unas parodias divertidísimas de prácticamente todas las películas navideñas realizadas, Gustavo y los Teleñecos descubren que lo más importante es el cariño que se tienen.|||After another 7 year wait, director Michael Apted revisits the same group of British-born children from Seven Up! and 7 Plus Seven. The subjects are interviewed as to the changes that have occurred in their lives during the last seven years.|||Ópera prima del reconocido fotógrafo y biólogo marino Rob Stewart. Se trata de un documental que ofrece una visión de los tiburones que nada tiene que ver con la imagen ofrecida por la mítica película de Steven Spielberg, que hizo de este animal un monstruo, para el imaginario colectivo, que podía y debía ser eliminado sin piedad. Rob Stewart cuenta cómo los tiburones han sobrevivido a varios cataclismos de la Tierra, hasta qué punto son necesarios para mantener el equilibrio y cómo, sin embargo, están en peligro de extinción. Rodado en aguas con gran población de tiburones como Cocos Island, Costa Rica, las Galápagos y otras muchas localizaciones, trata también de la explotación y captura de estos animales y de la corrupción que se deriva de los beneficios de su pesca y de la terrible práctica del aleteo.|||Un maníaco asesino comienza a asesinar policías en Nueva York. El principal sospechoso es Jack Forrest, un agente del cuerpo con fama de ser problemático. Sin embargo, cuando su superior, el teniente McCrae, es encontrado muerto, Jack decide ocuparse del caso. Para ello cuenta con la ayuda de su novia, una agente que trabaja de incógnito. Entre tanto, alguien sigue asesinando a policías.|||Sofia (Amanda Peet), una abogada de Manhattan, y Tom (Zach Braff), un cocinero al que le cuesta mantener sus trabajos, tienen su primer hijo. Se ponen de acuerdo para que ella deje el trabajo y se dedique a cuidarlo y él obtenga un ascenso. Pero a él lo despiden de nuevo y debe irse a trabajar a Ohio, en la agencia de publicidad donde su padre (Charles Grodin) es ayudante de dirección. El problema llega cuando Tom debe trabajar junto a Chip (Jason Bateman), un ex-novio de Sofía que va en silla de ruedas y que aún siente algo por ella. Chip se dedicará a hacerle la vida imposible a Tom y a tratar de robarle a Sofía.|||El psiquiatra Atsuko Chiba ha desarrollado un método de terapia revolucionario denominado "PT", un prototipo de máquina experimental gracias a la cual es posible introducirse en la mente de los pacientes para tratar sus ansiedades. Pero uno de los modelos de PT es robado del laboratorio del Dr. Atsuko, y comienzan a utilizarlo para invadir las mentes de sus creadores, destruyendo sus personalidades mientras duermen.|||Secuela del popular filme fantástico ruso "Guardianes de la noche" (2004). Ambientada en el Moscú de nuestros días, la historia gira en torno al conflicto y al equilibrio que vienen manteniendo las fuerzas de la luz y la oscuridad como consecuencia de una tregua establecida desde la Edad Media entre ambos bandos contrapuestos. Pero esta antigua guerra entre las fuerzas de la Luz y la Oscuridad está a punto de alcanzar un trágico resultado. Cada bando ha ganado para sí a un potente Gran Otro, el choque entre ambos se adivina inevitable y Anton Gorodetsky se ve envuelto una vez más en medio de todo este conflicto. Por un lado está el hijo de Anton, Egor, que se ha sumado a las filas de la Oscuridad, mientras que Svetlana, de la que Anton está enamorado, representa la esperanza de la Luz. Pero esto no es más que el comienzo de sus problemas...|||Durante las vacaciones de verano de 1983, Shaun, un niño solitario cuyo padre ha muerto en la guerra de Las Malvinas, es adoptado por un grupo de cabezas rapadas (skinheads). Con sus nuevos amigos, Shaun descubre las fiestas, su primer amor y las botas Dr. Martins. Uno de sus amigos es Combo, un skin racista que acaba de salir de la cárcel.|||Grant y Fiona han estado casados durante años. Ahora jubilados, viven confortablemente en una casa en el campo, pero su felicidad se ve afectada por los problemas de deterioro de memoria de Fiona. Para no cargar a su marido con más trabajo y cuidados, ella insiste en ingresar en una residencia para gente mayor. Esto cambiará su vida y transformará su relación de pareja. Notas|||Allison Scott es una prometedora periodista de 24 años. Sin embargo, después de una noche de juerga con el vago de Ben Stone, descubre que está embarazada. Ante el dilema de enfrentarse sola a la maternidad o bien conocer mejor al padre, opta por lo segundo. Aunque Ben es una persona inmadura, decide afrontar su responsabilidad. Lo malo es que tanto él como Allison no tardan en darse cuenta de que son incompatibles. Para colmo de males, el único ejemplo de jóvenes padres que conocen son Debbie, la agobiada hermana de Allison, y el calzonazos de Pete. En cualquier caso tienen nueve meses para decidirlo.|||Tracy Turnblad, una chica cuya única pasión es el baile, sueña con participar en "El Show de Corny Collins", el programa de baile más importante de Baltimore. El único problema de Tracy es que tiene una figura más bien generosa, cosa que le recuerdan siempre su novio y su dominante madre. Pero nada detendrá a Tracy, pues está segura de que ha nacido para bailar... Remake del musical "underground" de John Waters.|||Seis meses después de que la propagación del virus haya aniquilado las Islas Británicas, el ejército de los Estados Unidos declara que ha ganado la guerra contra la infección y que puede comenzar la reconstrucción del país. Con la primera ola de refugiados que vuelve al país, una familia consigue reencontrarse. Pero uno de los miembros guarda un terrible secreto sin ser consciente de ello. El virus aún no ha sido destruido y en esta ocasión, es más peligroso que nunca.|||Thomás y David son dos chinos que se ganan la vida en Barcelona trabajando en su furgón-bar. Al igual que Moby, pero este es un detective al que le encomiendan la misión de encontrar a Sylvia; una chica que tiene una gran heréncia familiar, pero ella no lo sabe. Pero tambien hay otras personas que la buscan, pero para quitarle la herencia.|||Featuring never-before-seen footage, this documentary delivers a startling new look at the Peoples Temple, headed by preacher Jim Jones who, in 1978, led more than 900 members to Guyana, where he orchestrated a mass suicide via tainted punch.|||Shrek se casó con Fiona, pero lo que no tuvo en cuenta es que al casarse con una princesa... tarde o temprano uno termina siendo rey. Cuando su suegro, el Rey Harold, cae enfermo, Shrek se encuentra en riesgo de tener que abandonar su amado pantano por el trono. A menos claro que encuentre un heredero. Junto con Asno y el Gato con Botas, Shrek viaja para en busca del primo de Fiona, Arturo. Mientras, en Muy Muy Lejano, el Principe Encantador recluta un ejército de villanos de cuento para tomar el trono por la fuerza. Pero no cuentan con que Fiona y la Reina Lillian también han reunido su grupo de heroínas de cuento para hacerles frente...|||Glen Hansard es un cantante y compositor que interpreta sus canciones por las calles de Dublín, cuando no está trabajando en la tienda de su padre (Bill Hodnett). Durante el día, para ganar algún dinero extra, interpreta conocidos temas para los transeúntes, pero por las noches, toca sus propios temas en los que habla de cómo le dejó su novia. Su talento no pasa desapercibido a Marketa Irglova, una inmigrante checa que vende flores en la calle. Ella tampoco ha tenido suerte en el amor y, para sentirse un poco mejor, escribe canciones sobre el tema, pero, a diferencia de Glen, nunca las interpreta en público. Glen y Marketa, acaban de improviso haciendo un dueto en una tienda de música, y será entonces cuando descubran que algo les une...|||Siguiendo la estela de lo sucedido en “Piratas del caribe: el cofre del hombre muerto”, encontramos a nuestros héroes Will Turner y Elizabeth Swann aliados con el capitán Barbossa, en una búsqueda desesperada para liberar al capitán Jack Sparrow de las manos de Davy Jones. Mientras, el terrorífico barco fantasma, el Holandés Errante, bajo el control de la Compañía de las Indias Orientales, causa estragos a lo largo de los Siete Mares. Will y Elizabeth, navegando en medio de la traición, la felonía y mares salvajes, deben seguir adelante rumbo a Singapur y enfrentarse al astuto pirata chino Sao Feng. Ahora, en los mismísimos confines de la tierra, todos ellos deben elegir un bando en la batalla final, ya que no sólo sus vidas y fortunas, sino también el futuro de la piratería clásica, pende de un hilo...|||En Oklahoma, Agnes, una solitaria camarera que vive en un aislado y ruinoso motel de carretera, conoce a Peter, un hombre tranquilo y misterioso con el que establece una peculiar relación.|||Earl Brooks (Kevin Costner), un brillante hombre de negocios que lleva una vida aparentemente tranquila, es en realidad un asesino en serie. Brooks se esfuerza por reprimir sus instintos homicidas, pero su alter ego (William Hurt) se lo impide. Una dura y tenaz detective (Demi Moore) capta la atención del misterioso asesino al que persigue.|||Flynn Carson es en apariencia un sencillo bibliotecario, pero esto tan sólo es una tapadera para su verdadera misión como protector de los grandes secretos de la humanidad, ya que su jefe le da el mapa original de las míticas minas del Rey Salomón. Deberá encontrarlas y destruir un libro que dota de poderes sobrenaturales a quien lo lee, y que puede poner en peligro el futuro de la humanidad...|||Flynn Carsen consigue un trabajo en la biblioteca de Nueva York. Un día, en los sótanos del recinto, descubre almacenados algunos tesoros míticos. A partir de ese momento, Flynn se embarca en la misión de buscar las partes perdidas de la lanza del destino.|||Continuación de "Henry Fool". La historia empieza ocho años después de que Henry abandonara el país dejando a su mujer, Fay Grim, y a su hijo Ned que ya tiene catorce años. Henry Fool había revolucionado la vida de Simon y de su hermana Fay. Con Fay tuvo una tormentosa relación sexual, con Simon un pacto de amistad. Un buen día, tal como llegó, se fue, pero Simon fue a parar a la cárcel por haberlo ayudado a escapar de la justicia. Simon ha tenido tiempo de sobra, en la soledad de su celda, para pensar que Henry no era en absoluto el hombre que aparentaba ser. Sus sospechas se ven confirmadas cuando Fay le cuenta que la CIA le ha pedido que viaje a París para recuperar ciertos objetos personales de Henry...|||Un día ingresan a la joven Young-goon en un hospital psiquiátrico tras una crisis mental. Convencida de que es un cyborg de combate, Young-goon sólo se alimenta de pilas y baterías eléctricas. Allí iniciará una curiosa amistad con un chico que se oculta constantemente tras una máscara y que se cree capaz de robar el alma de los demás.|||Un grupo de amigos vuela hasta una isla desierta para pasar el fin de semana. En otros tiempos, la isla había estado ocupada por una unidad especial de investigación canina. Pronto descubren que este hermoso refugio se ha convertido en su peor pesadilla, habitado por una jauría de perros salvajes devoradores de hombres, genéticamente predispuestos a cazar y matar. Atrapados y abrumados por su gran número, los amigos se esfuerzan por intentar huir de esta terrorífica especie...|||Ben Willis, estudiante de Bellas Artes, sufre de insomnio como consecuencia del abandono de su novia, Suzy. Para hacer más llevadera la vigilia, empieza a trabajar en el turno de noche del supermercado del barrio. Aquí conoce a gente de lo más variopinta que ha desarrollado su propia manera de hacer frente al aburrimiento de un turno de ocho horas. Ben se imagina a sí mismo parando el tiempo; de esta manera, es capaz de apreciar la belleza de un mundo congelado con la gente dentro, especialmente con Sharon, la cajera callada que quizás guarde el secreto para resolver el problema del insomnio de Ben.|||Danny Ocean y su banda sólo tendrían una razón para realizar su golpe más ambicioso y arriesgado: defender a uno de los suyos. Willy Bank, el despiadado propietario de un casino, nunca hubiera imaginado que todo se iba a poner en su contra cuando traicionó a Reuben Tishkoff, amigo y mentor de Danny Ocean. Pero Bank se equivocó… para su desgracia. Quizás pudo derrotar a uno de los miembros originales de la banda, pero dejó a los demás en pie y les dio un propósito compartido: derrotar a Bank en la noche de la gran inauguración de su nuevo casino.|||Clémentine, profesora en el Liceo Francés de Bucarest, y Lucas, que es novelista, son una feliz pareja que vive en una enorme casa situada en medio de un bosque. Lo que ellos ignoran es que les están espiando, acechando. Al caer la noche, descubrirán que "ellos" están ahí, en todas partes, hasta en su propia casa.|||A group of kids grow up on the short, wrong (east) side of the Sonnenallee in Berlin, right next to one of the few border crossings between East and West reserved for German citizens. The antics of these kids, their families, of the "West German" friends and relatives who come to visit, and of the East German border guards, all serve to illustrate the absurdity of everyday life on the Sonnenallee, and therefore throughout the former East Germany.|||Tres chicas americanas que estudian en Roma, deciden irse de viaje un fin de semana y, casualmente, se encuentran con una compañera de clase. Ésta, que también se proponía hacer una "escapada exótica", las invita a acompañarla a un lugar donde podrán relajarse y olvidar el stress de la ciudad. Pero allí descubrirán la horrible realidad que se esconde dentro...|||Paranoid Park es el parque más frecuentado por los skaters de Portland, situado en una zona peligrosa de la ciudad. Allí van también Alex y su amigo Jared, todavía principiantes, para ver a los más expertos hacer sus acrobacias con el monopatín. Pero una noche, todo cambia para Alex. Un guardia de seguridad muere, la policía comienza a investigar, y él está en el centro de todas las miradas...|||A TV adaptation of Washington Irving's classic ghost story. Humor is the drawing card in this version, with Jeff Goldblum a nerdish Ichabod Crane, Dick Butkus an appropriately nasty Brom Bones, and Meg Foster as spirited Katrina van Tassel. Angered that Katrina has grown fond of schoolmaster Crane, Brom Bones determines to scare off the interloper by filling his head with spooky tales of a Headless Horseman. Crane pooh-poohs the legends, until one fateful ride home in the dark of night.|||Stella Star y Akton son dos contrabandistas perseguidos por la policía interespacial. Tras toparse con una nave abandonada en la que encuentran a un moribundo superviviente, son atrapados y condenados a pasar el resto de sus días en prisión. Sin embargo, pronto serán excarcelados y reclutados por el Emperador para que lleven a cabo una misión relacionada con la nave que encontraron.|||Los pingüinos, que como todo el mundo sabe inventaron el surf, se enfrentan en una arriesgada y espectacular competición: la "Copa Mundial de Surf de Pingüinos". El adolescente pingüino Rockhopper, Cody Maverick, es un surfero en ciernes que se introduce en su primera competición profesional. Seguido por un equipo de cámara para documentar sus experiencias, Cody deja su familia y su hogar en Shiverpool, la Antártida, para viajar a la isla de Pen Gu para el Campeonato de Surf en Memoria de Big Z. En el camino, Cody conoce al surfero de Sheboygan, Chicken Joe, al famoso promotor de surf Reggie Belafonte, el cazatalentos de surf Mikey Abromowitz, y la enérgica vigilante Lani Aliikai, que reconocen la pasión de Cody por el surf, aunque en ocasiones esté un poco mal encauzado. Cody cree que esa voluntad para ganar le dará la admiración y el respeto que desea, pero cuando inesperadamente se enfrenta con un viejo surfero acabado, Cody empieza a encontrar su propio camino...|||La primera familia de superhéroes de Marvel, los Cuatro Fantásticos, se enfrentan a su mayor reto hasta la fecha cuando un enigmático heraldo intergaláctico, Estela Plateada, llega a la Tierra para prepararla para su destrucción. Mientras Estela Plateada recorre el mundo sembrando la destrucción, Reed, Sue, Johnny y Ben deben desentrañar el misterio de dicho personaje, y hacer frente al sorprendente regreso de su mortal enemigo el Doctor Muerte, antes de perder toda esperanza...|||La detective juvenil Nancy Drew (Emma Roberts) acompaña a su padre (Tate Donovan) en un viaje de negocios a Los Ángeles. Allí Nancy encuentra las pruebas de un crimen sin resolver: la misteriosa muerte de una bella estrella de cine. Su madurez y su sentido de la responsabilidad se verán puestos a prueba en medio del torbellino de la caótica y alocada vida de Hollywood.|||Debido a una nube de polvo espacial, los muertos han vuelto a la vida sembrando el terror en la pequeña ciudad de Willard. Eso ocurrió mucho antes de que la empresa ZomCom inventara un collar para domesticar zombies, transformándolos en sujetos útiles a la sociedad. Hasta Fido, el zombie doméstico de la familia Robinson, se ha convertido en el mejor amigo de Timmy, el pequeño de la casa.|||"Death Proof", dirigida por Tarantino, gira en torno a un psicópata de la carretera llamado Especialista Mike, un asesino en serie que va aniquilando a sus víctimas, siempre chicas jóvenes, con su coche de especialista "a prueba de muerte".|||Durante la Guerra de Vietman, dos pilotos de las fuerzas americanas son derribados y capturados durante una misión. Ambos intentarán sobrevivir sufriendo las condiciones más extremas.|||Mike Klein es un escritor idealista que se propone hacer el guión de un episodio piloto para la televisión. Inevitablemente sus ideales entrarán en conflicto con la realidad del mercado de la pequeña pantalla, de modo que tendrá que luchar denodadamente para sacar adelante su proyecto.|||Tras ser sorprendido por un "paparazzo" en compañía de Elena, una famosa top model que es su amante, el multimillonario Pierre Levasseur para evitar un complejo divorcio inventa una mentira inverosímil. Aprovecha la presencia en la foto de un transeúnte, François Pignon, para asegurarle a su mujer que Elena no estaba con él, sino con Pignon. Para demostrar que lo que dice es verdad manda a la bellísima Elena a vivir con Pignon, que no es más que un humilde aparcacoches. En casa de Pignon, Elena es como un ave del paraíso en una vivienda de protección oficial.|||En el instituto de Pacific Vista, la popular Britney (Hayden Panettiere) era la capitana del equipo de animadoras, pero su vida cambiará de rumbo cuando su padre se tiene que mudar y ella se ve obligada a ir a un nuevo instituto, donde no será tan popular...|||Sin Informacion|||Michael Moore vuelve a la carga con un documental que denuncia el sistema sanitario norteamericano; un sistema que, al no existir la sanidad universal, excluye a 50 millones de norteamericanos (que, o bien no tienen seguro de salud privado, o no pueden pagárselo) y que se basa en compañías privadas que buscan principalmente beneficios económicos y en aseguradoras que pagan bonos a los empleados que más rentabilidad les proporcionan al denegar prestaciones y reclamaciones a los asegurados.|||Basada en el trágico relato de Mariane Pearl, la viuda del reportero del Wall Street Journal Danny Pearl, asesinado en el año 2002 tras ser secuestrado por los talibanes en Pakistán. Con la colaboración del ejército de la coalición internacional y de numerosas organizaciones, Mariane intentó encontrarlo por todos los medios, pero sus esfuerzos fueron vanos. Esta es la historia de los hechos.|||Basada en un relato de Stephen King, cuenta la historia de un novelista de terror que sólo cree en aquello que ven sus ojos. Tras dedicarse a desacreditar fenomenos paranormales ocurridos en supuestas casas fantasmas, él no tiene prueba alguna de la existencia de vida más allá de la muerte. Sin embargo, todo cambiará cuando entre en la habitación 1408 del Hotel Dolphin.|||Una familia inglesa prepara el funeral del patriarca. La tensión crece a medida que las antiguas rencillas entre los hijos surgen de nuevo. La aparición de un desconocido que afirma que el difunto ocultaba un oscuro secreto sólo empeora las cosas, lo que obliga a la familia a tomar medidas drásticas para evitar que el funeral se convierta en un desastre total.|||En Estados Unidos, la infraestructura de ordenadores que controla todo tipo de comunicaciones, transportes y energías sufre un devastador parón por parte de un grupo terrorista. El cerebro que se esconde tras esta trama ha tenido en cuenta hasta el más mínimo detalle de este devastador plan. Con lo que no había contado era con John McClane (Bruce Willis), un policía de la vieja escuela que conoce una o dos cosas acerca de cómo frustrar amenazas terroristas, el hombre adecuado para este tipo de trabajos...|||Ben Murphy (John Krasinski) y su novia, Sadie Jones (Mandy Moore), que se han prometido recientemente, están deseosos de empezar su vida juntos y vivir felices para siempre. El problema es que la iglesia de la familia de Sadie, St. Augustine, está a cargo del peculiar reverendo Frank (Robin Williams), que no bendecirá la unión de la pareja hasta que los jóvenes no pasen "su" curso pre-nupcial, un patentado e "infalible" programa de preparación al matrimonio. El riguroso método del reverendo Frank, que consiste en extravagantes clases, descabellados deberes para hacer en casa y una cierta y descarada invasión de la privacidad, pone a prueba la relación de Ben y Sadie.|||En esta secuela del éxito de 2003 "Como Dios" (Bruce Almighty), el presentador de TV Evan Baxter (Steve Carell) se convierte en congresista de los EE.UU., y se muda desde Buffalo a Washington con su mujer (Lauren Graham) y sus 3 hijos. El primer día en su nueva casa reza pidiendo ayuda para poder cumplir su promesa política de "cambiar el mundo", y entonces es cuando el mismísimo Dios (Morgan Freeman) le pide que construya un arca, ante el supuestamente inminente diluvio universal que se avecina.|||Dos razas de robots extraterrestres transformables (los villanos "decepticons" y los amistosos "autobots") llegan a la Tierra en busca de una misteriosa fuente de poder. En la guerra que estalla entre las dos razas, los hombres toman partido por los "autobots". Sam Witwicky (Shia LaBeouf), un avispado adolescente, que sólo desea conquistar a la bella Mikaela (Megan Fox), se convierte en la clave de una guerra que puede destruir a la humanidad.|||Harry Potter regresa por quinto año a Hogwarts aún sacudido por la tragedia ocurrida en el Torneo de los Tres Magos. Debido a que el Ministro de la Magia niega el regreso de Lord Voldemort, Harry se convierte en el centro de atención de la comunidad mágica. Mientras lucha con sus problemas en el colegio, incluyendo a la nueva profesora Dolores Umbridge, intentará aprender más sobre la misteriosa Orden del Fénix.|||Huck Levine (Adam Sandler) y Larry Valentine (Kevin James) son el orgullo del parque de bomberos: son amigos inseparables, siempre dispuestos a hacer lo que sea el uno por el otro. Larry es viudo y lo único que le importa es su familia. En cambio, Huck sólo quiere disfrutar de su soltería. En una ocasión, Larry le salvó la vida a Huck durante un incendio; pero ahora es él quien necesita que Chuck le haga un gran favor. Por culpa de un galimatías burocrático, los hijos de Larry no podrán beneficiarse del seguro de vida de su padre, y la única solución sería que Chuck aceptase firmar unos formularios como pareja de Larry. Sin embargo, las sospechas de un funcionario hacen que lo que era un acto puramente formal y secreto se convierta en noticia. Los dos amigos se verán entonces obligados a representar el papel de pareja feliz y enamorada. (FILMAFFINITY)|||Guy Pearce es el encargado de dar vida a Jimmy Starks, un vendedor de éxito con interesantes ideas empresariales que, sin duda, le harán un hombre rico. Tras citarse con un cliente, Jimmy sufre una avería y debe permanecer en un pueblo desolado hasta que su coche sea reparado. Aquí conoce a un vidente, encarnado por el actor J.K. Simmons, quien por un puñado de dólares le predice su futuro: morirá con la llegada de la primera nevada. Será a partir de este momento cuando Jimmy empiece a luchar desesperadamente por cambiar el presente y así evitar el terrible futuro que le aguarda.|||Transcurre el año 1870, el territorio de Arizona es escenario de cruentas luchas entre blancos e indios apaches, capitaneados por Cochise, que defienden palmo a palmo su territorio. A la vista de esta situación, un joven llamado Tom Jeffords decide entrevistarse con Cochise para proponerle un tratado de paz. El jefe indio se siente impresionado por la iniciativa del joven, por lo que decide recibirle en su campamento. Fruto de esta entrevista es la autorización, por parte de Cochise, de que el correo pueda pasar por sus territorios. Pero Tom, al irse del campamento, quedó prendado de una joven india llamada Somseeahray.|||MANUFACTURED LANDSCAPES is the striking new documentary on the world and work of renowned artist Edward Burtynsky. Internationally acclaimed for his large-scale photographs of “manufactured landscapes”—quarries, recycling yards, factories, mines and dams—Burtynsky creates stunningly beautiful art from civilization’s materials and debris.|||Musical romántico ambientado en los años 60 del siglo XX, en la época de las turbulentas protestas contra la guerra, la exploración mental y el rock'n roll. La historia gira en torno a institutos y universidades en Massachusetts, Princeton y Ohio, y se traslada desde los muelles de Liverpool hasta la psicodelia creativa de Greenwich Village en Nueva York; desde las revueltas en las calles de Detroit hasta los campos de muerte de Vietnam.|||Rod Kimble (Andy Samberg), convencido de ser un auténtico especialista en saltos con moto, se prepara para realizar una gran hazaña: saltar con su moto por encima de 15 autobuses. Su objetivo es recaudar dinero para conseguir que su autoritario padre pueda operarse del corazón; pero lo que realmente busca es que la salud de su padre mejore para poder enfrentarse a él.|||Tristan un joven trabajador y poco adaptado a la sociedad, siempre ha soñado con salir de Muro, pero más ha soñado con Victoria, la muchacha más linda del pueblo, y a quién él corteja incansablemente sin llegar a la fría joven y siendo pasado a llevar por su rival. A pesar de todo, cuando Victoria le comenta que cosas la harían cambiar de opinión de casarse con otro, Tristan no duda en prometerle ir en busca de la primera estrella fugaz que ve pasar, y así lo hace.|||Homer debe salvar al mundo de una catástrofe que él mismo ha provocado. Todo comienza con Homer, su nueva mascota, un cerdo, y un silo lleno de excrementos que tiene una fuga, una combinación que desencadena un desastre distinto a todo lo que Springfield haya experimentado jamás. Mientras Marge está indignada por la monumental metedura de pata de su patán marido, una turba vengativa cae sobre el hogar de los Simpson...|||Un idílico pueblo se ve conmocionado cuando Aubrey Fleming, una prometedora y brillante estudiante universitaria, es secuestrada y torturada por un sádico asesino en serie. Cuando consigue escapar, la traumatizada joven recobra el conocimiento en el hospital e insiste en que ella no es quien piensan que es, y que la verdadera Aubrey Fleming sigue en peligro de muerte.|||Una chef adicta al trabajo debe ceder parte del control de su restaurante a un despreocupado compañero de trabajo cuando se convierte en la tutora de su sobrina tras la muerte de sus padres.|||Un adolescente (Anton Yelchin) de una familia sin problemas económicos entra a estudiar a un instituto público. Incapaz de adaptarse a su nuevo entorno, encontrará, gracias al director del centro (Robert Downey Jr.), la manera de encajar, al ser nombrado el psicólogo de su curso, es decir, la persona para mediar entre estudiantes en conflicto.|||Jason Bourne sigue investigando quién es y qué hay realmente detrás del programa secreto de la CIA llamado Treadstone. Ahora un reportero británico de "The Guardian" le pone sobre una nueva pista con el nombre de Blackbriar. Bourne dará con él en Londres, en un intento de encajar las últimas piezas de ese pasado que él aún intenta recuperar.|||"China Blue" is an engrossing documentary that tells the story of 3 teenage girls who leave their rural homes in China to come work for a factory that makes blue jeans.|||Margot, la mujer de Alex, fue brutalmente asesinada por un psicópata. Incapaz de recuperarse de la pérdida, su marido no deja de recordarla ni por un momento. Un día, ocho años después, recibe un email. Lo abre y se encuentra con una imagen en tiempo real, la cara de una mujer entre la multitud: es la de Margot|||En una de sus últimas noches como estudiantes del instituto, los amigos e inadaptados Evan y Seth experimentarán una legendaria odisea durante una tarde en la que intentan comprar bebida para una fiesta en la que estarán las chicas de sus sueños. En su peripecia les acompañará el indescriptible McLovin, otro amigo inadaptado que acaba de comprarse un carnet falso: su pasaporte para comprar el alcohol.|||Brice (Jean Dujardin, 'The artist'), un surfero de treinta años con la mentalidad de un adolescente, lleva años esperando la ola perfecta. El problema es que Niza se encuentra en una bahía del Mediterráneo en la que el mar siempre está en calma. Mientras espera a que llegue su momento de gloria, gasta el dinero de su padre en montar fiestas. Sin embargo, cuando éste es enviado a la cárcel por lavado de dinero, las cosas cambian repentinamente para el surfero: los fondos de su padre se han esfumado. En un segundo, la vida de Brice se derrumba a su alrededor. Después de perder su trabajo y atracar sin resultado un banco, el surfero acaba en el hospital. En su plan de huida se topa con Marius (Clovis Cornillac, 'Largo domingo de noviazgo'), un extraño personaje que necesita dinero para someterse a una operación del pie. Mientras vagan perdidos sin saber qué hacer, a su nuevo amigo se le ocurre una nueva forma de conseguir el dinero que tanto ansían: ganar un torneo de surf.|||El corazón de París esconde un secreto mortal. Al otro lado del mundo, en Los Ángeles, el embajador Han está a punto de divulgar ese secreto. Tiene en su poder información sobre los mecanismos internos de las Tríadas, el sindicato del crimen más poderoso y más conocido del mundo. El embajador ha descubierto la identidad de Shy Shen, elemento clave del vasto anillo del crimen, y está a punto de revelarlo al Tribunal Penal Mundial, hasta que la bala de un asesino lo silencia para siempre. Las Tríadas harán cualquier cosa para asegurarse de que sus secretos permanezcan enterrados, y solamente existe una esperanza para poder detenerlos… El detective Carter, del departamento de policía de Los Ángeles, y el inspector chino Lee viajan a París para detener una conspiración criminal a nivel global y para salvar la vida de un viejo amigo: la hija del embajador Han, Soo Yung.|||Caída del Imperio Romano de Occidente (476 d. C.). El día de la coronación del emperador Rómulo Augusto, Roma cae en poder de Odoacro, rey de los hérulos. Ambrosino, el mentor de Rómulo, había predicho un gran peligro para la ciudad. El padre del emperador, preocupado por la seguridad de su hijo, pone al niño bajo la protección del comandante Aurelio. Tras la captura de Rómulo por los bárbaros y su traslado a la isla de Capri, Aurelio intenta rescatarlo con la ayuda de sus hombres más leales y de un misterioso guerrero. Cuando, por fin, consiguen liberarlo, el grupo emprende la búsqueda de la única legión que queda: la novena, que se encuentra en Britania.|||Un antiguo campeón de ping pong es reclutado por el gobierno de los EE.UU. para participar en un torneo en China tras el cual se esconde una supuesta red criminal. (FILMAFFINITY)|||Adaptación moderna del cuento de Blancanieves. Cuando Sydney es expulsada de la hermandad más popular del campus ya que no es suficientemente "femenina", la acogen siete chicos mal vistos socialmente pero entrañables. Con la ayuda de sus nuevos amigos, Sydney se dedica a defender a los marginados en todos los sitios, y reta a la reina del campus a un duelo de popularidad.|||A Ronald Fleury, un inteligente agente especial del Gobierno, le acaban de encargar una importante misión: organizar un equipo de élite que deberá desplazarse a Riad para capturar al cerebro de un atentado terrorista que le costó la vida a varios compatriotas. El equipo dispondrá de una semana para infiltrarse y destruir una célula terrorista decidida a emprender la “yihad” (guerra santa) contra Occidente. Fleury encuentra un inesperado aliado: un capitán de la policía local que lo instruye sobre los entresijos de la política saudí y le ayuda a investigar la auténtica razón del atentado, gracias a lo cual acabarán encontrando a los terroristas.|||La vida no es sencilla para Hal Hefner, un adolescente que vive en los suburbios de Nueva Jersey. Más aún cuando tiene una familia de lo más peculiar. Todo parecerá cambiar cuando sea invitado por la estrella de debates Ginny Gerson a unirse a su equipo.|||Charlie Hinton (Cuba Gooding Jr.) y Phil Ryerson (Paul Rae) asumen la dirección de un campamento de verano. Su desconocimiento de los grandes espacios abiertos, unas instalaciones destrozadas y un variopinto grupo de campistas hacen que muy pronto la situación se les vaya de las manos. Frente a las amenazas de cierre y el descenso de inscripciones, Charlie llama a su padre, de quien está distanciado, para que le ayude a organizar el campamento y a enseñar a todo el mundo a trabajar en equipo con perseverancia y flexibilidad.|||Remake de "La invasión de los ladrones de cuerpos". Tras la catástrofe de un transbordador espacial que se estrella contra la Tierra, una misteriosa epidemia comienza a alterar el comportamiento de los seres humanos. Una psiquiatra de Washington descubre junto con varios científicos, que el origen de la epidemia es extraterrestre. Entonces, en una carrera contra reloj para no ser "infectada", deberá luchar para proteger a su hijo, ya que es posible que él sea la clave para detener la creciente invasión.|||Tras acabar sus estudios universitarios, Annie Braddock (Scarlett Johansson) se traslada de Nueva Jersey a Nueva York para trabajar en un banco. Pero, como el mundo financiero no es lo que ella esperaba, acaba siendo la niñera del malcriado hijo de una acomodada familia. Mientras se adapta a un ambiente cuyas normas le resultan completamente desconocidas e intenta enseñarle al niño que el dinero no puede comprarlo todo, se enamora de un joven rico.|||Después de estar recluido durante 17 años en una institución mental, Michael Myers, convertido ya en un hombre adulto y muy peligroso, logra escaparse y regresa a Haddonfield para buscar a su hermana. Todo aquel que se cruce en su camino corre un peligro mortal.|||Un adolescente es brutalmente asesinado delante de su padre. Éste, que es el único testigo del crimen, intenta vengarse matando a cada uno de los implicados en el homicidio, pero sus actos tendrán consecuencias inesperadas.|||Julie Delpy dirige, protagoniza, produce y escribe la música de su ópera prima. Marion (Delpy), una fotógrafa francesa, decide llevar a Jack, su novio americano (Adam Goldberg), de visita a París con la esperanza de que la relación adquiera algo de romanticismo. Pero los pesadísimos padres de Marion, sus ex novios y la obsesión de Jack por fotografiar cada monumento funerario de la ciudad no facilitarán mucho las cosas.|||Un maestro de escuela secundaria y un empresario se enfrentan para romper el Récord Guiness del clásico videojuego Donkey Kong.|||El departamento de la policía de Marsella tienen bajo custodia a un gran criminal belga, mientras esperan su traslado a una cárcel de alta seguridad en el Congo. Desafortunadamente Émilien es engañado por el bandido y este deja al preso irse. Aquí comienza la caza de este criminal, al darse cuenta del error cometido por Émilien, con la ayuda de Daniel y su flamante taxi encuentran la guarida donde se esconde el criminal, es hora de ponerse manos a la obra con la captura de este bandido y quien mejor que el capitán Gilbert para dirigir la misión|||Con un inicio narrado en clave de documental, Behind the mask narra la historia de Leslie Vernon (Nathan Baesel), un chico que se 'entrena' para ser un serial killer a la altura de los grandes psicópatas del cine de terror, tomando como modelos a Jason de Viernes 13 o Freddy Krueger de Pesadilla en Elm Street. Taylor Gentry (Angela Goethals) registra con su cámara todo cuanto Leslie le explica, los intríngulis de su 'plan' para sembrar el terror en la pequeña comunidad de Glen Echo.|||Dean y John Solomon (Will Forte y Will Arnett) son dos hermanos con buen corazón pero con dificultades románticas. Cuando descubren que lo único que ha lamentado su padre moribundo es no haber tenido nunca un nieto, los hermanos se disponen a encontrar a una chica con la que tener un hijo. Pero, después de pasar sus años de formación teniendo a su padre como profesor, en casa, en un remoto lugar ártico, sus habilidades sociales brillan por su ausencia, y sus intentos para ser padres van histérica y desastrosamente mal...|||Un actor en problemas, el conductor de un programa de televisión, y un aclamado diseñador de videojuegos buscan mejorar sus vidas mediante un extraño sistema. La película esta dividida en tres episodios en torno a un único tema: los reality shows. Cada uno de los capítulos está rodado de manera distinta y cuentan distintas historias que terminarán por cruzarse. (FILMAFFINITY)|||Mientras los afectados por un extraño virus se convierten en un ejército de agresores enloquecidos, Cherry, una bailarina de striptease lisiada, y su ex-novio Wray dirigen un espontáneo equipo de guerreros, adentrándose en la noche hacia un destino que dejará millones de afectados, infinidad de muertos y unos cuantos afortunados supervivientes que lucharán por encontrar el último rincón seguro en el mundo.|||Remake del film de 1957 "El Tren de las 3:10", de Delmer Daves. Dan Evans es un típico ranchero de un pueblo de Arizona y veterano de la Guerra de Secesión que, para aliviar sus penurias económicas, decide escoltar al peligroso forajido Ben Wade mientras llega el tren que tiene que llevarlo ante la justicia. Pero no todo saldrá bien y la violencia no tardará en aparecer: durante ese tiempo se inicia una dramática lucha psicológica entre ambos hombres mientras las compañeros del forajido intentan liberarle.|||El señor Smith (Clive Owen), un misterioso y solitario pistolero, desbarata involuntariamente un extraño complot, cuando rescata a un bebé de una muerte segura. Para alimentar a su pequeño protegido, contrata a una prostituta (Monica Bellucci). Desde ese momento los dos se convierten en el objetivo de un peligroso mafioso (Paul Giamatti), que enviará a sus sicarios para eliminar al niño.|||Comedia coral dividida en diez sketches repletos de humor surrealista y ácido, diez historias cruzadas, cada una inspirada en uno de los mandamientos, unidas por un narrador en plena crisis de pareja.|||John Gotti, jefe de un reducido grupo mafioso neoyorquino, rompe algunas de las viejas reglas familiares, lo que le permite convertirse en el cabeza de la familia Gambino y en el jefe de la Mafia más conocido en Estados Unidos. Sin embargo, varios años después de ascender hasta la cúpula del crimen organizado, tanto su avaricia y su falta de escrúpulos como su notoriedad provocan su caída. (FILMAFFINITY)|||En el verano de 1935, Briony Tallis (Saoirse Ronan), una precoz escritora de 13 años, cambia irremediablemente el curso de varias vidas cuando acusa al amante de su hermana Cecilia (Keira Knightley), el joven Robbie Turner (James McAvoy), de haber cometido un crimen. Los productores y el realizador de "Orgullo y prejuicio" vuelven a unirse en este drama.|||Daft Punk’s Electroma es una película dirigida por el dueto francés Daft Punk; estrenada en Mayo del 2006 durante el Festival de Cannes y presentado “oficialmente” en Francia en Marzo de 2007.  Curiosamente, la música de la película no corresponde a la banda, como era el caso en sus producciones cinematográficas previas D.A.F.T. e Interstella 5555.  La trama gira alrededor del intento de dos robots (los miembros de la banda Daft Punk, interpretados por Peter Hurteau y Michael Reich) de convertirse en humanos.|||En los años 70, en una ciudad del sur de Alemania, vive Micaela, una muchacha que se ha criado en una familia profundamente religiosa, con un padre cariñoso pero débil y una madre fría y distante. A pesar de llevar años librando una dura batalla contra la epilepsia, Micaela desea fervientemente salir de casa para ir a la universidad. Una vez allí, saborea la libertad por primera vez. Su incipiente amor por Stefan y su amistad con Hanna hacen que se rompa el escudo de la fe y de la familia, bajo el cual siempre se había sentido segura y protegida. Basada en el mismo personaje que inspiró la historia de "El exorcismo de Emily Rose". (FILMAFFINITY)|||Rumanía, 1987. El país se encuentra bajo el férreo régimen comunista de Ceaușescu. Otilia y Gabita son estudiantes y comparten habitación en una residencia. Gabita está embarazada, pero no quiere tenerlo. Las jóvenes acuerdan un encuentro con un tal Mr. Bebe para que le practique un aborto ilegal en la habitación de un hotel.|||Chronological look at the fiasco in Iraq, especially decisions made in the spring of 2003 - and the backgrounds of those making decisions - immediately following the overthrow of Saddam: no occupation plan, an inadequate team to run the country, insufficient troops to keep order, and three edicts from the White House announced by Bremmer when he took over.|||Erica es una locutora de radio de Nueva York cuya vida da un giro dramático cuando una noche ella y su prometido reciben una brutal paliza en plena calle, y él fallece como consecuencia de las heridas. Incapaz de superar la tragedia, Erica sigue rondando la zona en la que la atacaron, buscando pistas que la lleven a los responsables. Sin embargo, un agente de policía intuye poco a poco sus intenciones y trata de evitar que se tome la justicia por su mano...|||Hank Deerfield, un veterano de guerra, investiga la desaparición de su hijo Mike, el cual, tras regresar de Irak, inexplicablemente se ha ausentado de su base sin permiso. Con la ayuda de la detective Sanders, irá reviviendo las experiencias del muchacho en Irak, pero tropieza con enormes dificultades por parte de las autoridades militares.|||Cuatro huérfanos salen del orfanato durante el verano para pasar las vacaciones en un pueblo de mar. Pero el idílico plan se verá enturbiado por el rumor de la posible adopción de uno de ellos, lo que causará tensiones en el grupo, ya que todos anhelan formar parte de una familia. Los cuatro jóvenes competirán por ganarse el afecto de la pareja poniendo a prueba su amistad.|||Liam Liu unwittingly gets involved with a high school girl. He suddenly has to go to China after learning from his father that he has inherited his grandmother's home in Shanghai. He's not very appreciative of his Chinese roots and at first only wants to sell the house and get back to the U.S. as fast as possible. He gets a taste of the Chinese culture and ends up having some big decisions to make|||El reportero de televisión Simon Hunt y el cámara Duck han trabajado en la zonas de guerra más candentes del mundo. Pero un fatídico día, en un pequeño pueblo de Bosnia, todo cambia de repente. Durante una emisión en directo para la televisión nacional, Simon se derrumba. Como consecuencia Duck es ascendido y Simon simplemente desaparece. Cinco años más tarde, Duck regresa a Sarajevo con un corresponsal novato, Benjamin, para cubrir el quinto aniversario del final de la guerra. Simon aparece como un fantasma del pasado y convence a Duck de que sabe dónde está el criminal de guerra más buscado de Bosnia: El Zorro. Armado únicamente de unos cuantos datos escasos, Simon, Duck y Benjamin se embarcan en un oscuro y peligroso viaje que les adentrará en territorios hostiles.|||El misterioso y atractivo Nikolai es el chófer de una importante familia mafiosa de Europa Oriental. Semyon, el jefe del clan, detrás de una sonrisa encantadora, esconde una naturaleza fría y cruel. La estabilidad familiar se tambalea por culpa de Kirill, su alocado hijo, que hace más caso a Nikolai que a su propio padre. La vida de Nikolai cambia de golpe cuando conoce a Anna, una comadrona que trabaja en un hospital de Londres. Anna, muy afectada por la muerte en el parto de una adolescente, decide buscar a la familia sirviéndose del diario que la chica dejó escrito en ruso. Lo malo es que sus indagaciones desencadenan la ira de los mafiosos.|||An Unreasonable Man is a 2006 documentary film that traces the life and career of political activist Ralph Nader, the founder of modern consumer protection. The film examines Nader's advocacy for auto safety features, such as federally mandated seat belts and air bags, as well as his rise to national prominence following an invasion of privacy lawsuit against General Motors.|||En Treasure Town, donde la luna sonríe y los chicos pueden volar, la vida puede ser tan maravillosa como terrible. Kuro y Shiro, dos huérfanos que se buscan la vida como pueden, otean la ciudad como halcones y no paran de meterse en líos. Su reinado en las alturas tocará a su fin cuando aparezca un grupo de mafiosos. La ciudad está en peligro, y Kuro y Shiro están dispuestos a acudir al rescate aunque tengan que enfrentarse a la yakuza y sus "aliens asesinos". Basada en el manga de Taiyou Matsumoto, "Tekkonkinkreet" combina la animación tradicional con las más moderna tecnología en 3D.|||Emily Jackson "Jacks" es la celestina ideal para sus amigos del alma: Peter, un gay que comparte piso con ella, y Tallulah, una neurótica hambrienta de hombres. Pero con tanto arreglar las parejas de los demás, ¿sabrá Jacks reconocer a su gran amor cuando éste llame a su puerta?|||Basado en el film homónimo del malogrado director holandés Theo Van Gogh. Pierre Peders (Steve Buscemi), un prestigioso corresponsal de guerra que atraviesa un momento crítico, se ha endurecido presenciando las inimaginables atrocidades cometidas por las tropas. Un día su editor lo obliga a entrevistar a Katya (Sienna Miller), la actriz de telenovelas más famosa del mundo. Aunque ofendido y humillado, Pierre se pone en contacto con Katya, convencido de que la entrevista será absurda e irrelevante; sin embargo, su encuentro con la mujer le deparará más de una sorpresa; descubre que bajo el glamour y el lujo que la rodean, hay una mujer inteligente, de ingenio afilado, con sus cicatrices y recovecos. Ambos comienzan a tejer entonces una entrevista llena de afiladas críticas, tensión sexual y lúcidas reflexiones sobre todo y sobre todos.|||Sin Informacion|||Tercera entrega de la saga basada en los famosos videojuegos. En esta ocasión, nuestra heroína, Milla Jovovich, junto con los supervivientes de la catástrofe acontecida en la ciudad de Raccoon deben atravesar el desierto de Nevada con la esperanza de llegar a Alaska, antes de que los de la Corporación Umbrella les alcancen.|||Para los estudiantes de la escuela media de Forest Meadow, la clase de educación física no es nada divertida, sino más bien algo así como un ejercicio de humillación mental y física administrada por el Sr. Woodcock, quien es duro como una piedra. Para John Farley, los dolorosos recuerdos de estar en la clase del Sr. Woodcock han sido substituidos desde entonces por una gran autoestima adquirida tras convertirse en un escritor aclamado. Cuando una cancelación de última hora en su viaje para promocionar el libro le proporciona un inesperado día libre, John vuelve a casa para sorprender a su madre, Beverly. La felicidad de John se convierte rápidamente en angustia cuando descubre que su madre se ha enamorado del Sr. Woodcock.|||Charlie (Dane Cook) sufrió cuando era niño una maldición que ahora se ha convertido para algunas en un "don": después de acostarse con una mujer, ésta siempre encuentra a su amor verdadero en el siguiente hombre y se casa con él. Así Charlie, al que llaman "Lucky Chuck", es solicitado por multitud de mujeres solteras. Pero cuando Charlie encuentra a la mujer perfecta (Jessica Alba) tendrá un "pequeño problema": no puede acostarse con ella... porque si lo hace ella encontrará a otro hombre y la perderá para siempre.|||A principios de los años noventa, el joven e idealista Christopher McCandless adopta el nombre de Alexander Supertramp, deja sus posesiones y sus ahorros a la beneficencia y abandona el mundo civilizado con rumbo a la salvaje Alaska para entrar en contacto con la Naturaleza y descubrir el verdadero sentido de la vida. Adaptación del best-seller de Jon Krakauer, basado en las notas del diario de McCandless.|||Joe Kingman, jugador de fútbol americano, es un hombre soltero, famoso y millonario que lleva una vida de ensueño. Pero todo cambia repentinamente cuando descubre que tiene una hija de 7 años. Ahora, justamente en el momento más importante de su carrera, tiene que ingeniárselas para compatibilizar entrenamientos, fiestas y citas con la responsabilidad de ser padre.|||Shanghai, 1942. La ciudad está ocupada por los japoneses. La señora Mak, una mujer rica y sofisticada, recuerda cómo empezó todo en 1938. Su verdadero nombre no es Mak, sino Wong Chia Chi. Poco antes de estallar la II Guerra Mundial (1939-1945), su padre huyó a Inglaterra y la dejó en China. Era estudiante universitaria y conoció a Kuang Yu Min, que acababa de fundar una compañía de teatro para fomentar el patriotismo. Wong Chia Chi se convirtió en la primera actriz de la compañía. Kuang, por su parte, convenció a un grupo de estudiantes para que asesinaran al señor Yee, un importante colaborador de los japoneses. Wong Chia Chi colaboró en el plan haciéndose pasar por la señora Mak: su cometido era hacerse amiga de la mujer de Yee para ganarse la confianza de éste y seducirlo. Todo iba sucediendo según lo previsto, hasta que se produjo un acontecimiento inesperado.|||Basada en una adaptación de la aclamada novela "The Dark is Rising" de Susan Cooper. Will Stanton (Alexander Ludwig) es un chico cuya vida cambia radicalmente al descubrir que es el último de un grupo de guerreros inmortales que dedican sus vidas para luchar contra las fuerzas del mal. No tardará mucho tiempo que la oscuridad resurja otra vez y que el futuro del mundo se encuentre en sus manos...|||Eddie, soltero e indeciso, empieza a salir con la aparentemente fabulosa y sexy Lila. Siguiendo los consejos de su padre y de su mejor amigo, Eddie le pide que se case con él al cabo de una semana, temeroso de que se le escape la que cree ser su última oportunidad para el amor, el matrimonio y la felicidad. No tarda en descubrir su error cuando Lila revela su auténtica y horrible personalidad durante la luna de miel en México. Para colmo de males, Eddie conoce a Miranda, y se da cuenta de que es su media naranja. No le queda más remedio que alejar a su insoportable esposa mientras intenta conquistar a la chica de sus sueños...|||Dan (Steve Carrel), columnista en un periódico local, vive con el recuerdo de su esposa fallecida, y dedicado por completo a sus tres hijas. Su vida cambia cuando conoce a Marie (Juliette Binoche), la nueva novia de su hermano menor (Dan Cook).|||Tres hermanos americanos que llevaban un año sin hablarse, deciden hacer un viaje en tren por la India, con la intención de encontrarse a ellos mismos y conectar con los demás. En resumen, para volver a ser hermanos, como solían serlo. Pero, por varias razones, su aventura espiritual se tuerce rápidamente.|||Nueva York, 1988. La difusión de un nuevo tipo de droga va seguida de una aterradora oleada de crímenes. En inferioridad de condiciones frente a las viejas y nuevas bandas de traficantes, la policía pierde por término medio dos agentes al mes. Bobby Green (Joaquin Phoenix), el encargado de un club de Brooklyn frecuentado por la mafia rusa, intenta mantenerse al margen del conflicto. Pero Bobby guarda un secreto: tanto su hermano, el teniente Joseph Grusinsky (Mark Wahlberg) como su padre Burt Grusinsky (Robert Duvall) son policías. Su relación con ellos empeora cuando su padre le advierte que tarde o temprano tendrá que decidir de qué lado está.|||Cuenta la historia de una época, la historia de la lucha de una mujer para controlar el amor, aplastar a sus enemigos y consolidarse en el trono de Inglaterra. La reina Isabel I Tudor debe enfrentarse a la traición en el seno de su familia y a sangrientas conspiraciones para arrebatarle el trono. Isabel es consciente de cómo beneficia a la monarquía inglesa el hecho de que el Rey de Inglaterra sea, al mismo tiempo, el jefe supremo de la Iglesia Anglicana, después de haber roto Enrique VIII toda relación con Roma (Acta de Supremacía de 1534). Sin embargo, el poderoso rey español Felipe II está decidido a restaurar el catolicismo en Inglaterra con la ayuda de su ejército y su invicta armada.|||Michael Clayton (George Clooney) es un ex fiscal que trabaja para un gran bufete de abogados en Nueva York. Insatisfecho con su trabajo, su divorcio y su fracaso financiero, está involucrado con el caso de una demanda colectiva contra una empresa que fabrica productos que pueden poner en peligro la salud de sus usuarios.|||Nueva versión de la película de Joseph L. Mankiewicz de 1972, interpretada entonces por Lawrence Olivier y Michael Caine.En esta revisión Jude Law interpreta el papel que interpretara hace 35 años Michael Caine, y el propio Michael Caine le da la réplica en el que hiciera Lawrence Oliver.Un hombre de avanzada edad, amante de los juegos, pone a prueba el ingenio del joven amante de su mujer en lo que se convertirá en una desafiante y sorprendente competición.|||Lars (Ryan Gosling), un joven enormemente tímido y dulce que vive en una pequeña localidad junto a su hermano (Paul Schneider) y su cuñada (Emily Mortimer), lleva por fin a casa a Bianca, la chica de sus sueños. El problema es que Bianca es una muñeca que encargó por Internet, aunque Lars la trata como si fuera una persona real. Alentados por una doctora (Patricia Clarkson), y en un esfuerzo por comprenderle, su familia decide seguir con la fantasía de Lars, de la que pronto acabará participando todo el pueblo.|||En Barrow, un remoto pueblo de Alaska, durante treinta días de cada invierno no amanece y la noche ocupa todo el día. Ese es el momento en el que aparece un misterioso grupo de extraños: vampiros sedientos de sangre, listos para tomar ventaja de la ininterrumpida oscuridad y alimentarse de los pocos residentes que permanecen en el pueblo. El comisario de Barrow, Eben, su esposa Stella y un decreciente grupo de supervivientes deberán hacer lo que sea para resistir hasta que reaparezca la luz del día.|||Basado en un best-seller del autor de "Mystic River", cuenta la historia de dos jóvenes detectives privados, Patrick Kenzie (Casey Affleck) y Angela Gennaro (Michelle Monaghan) que buscan a una niña de cuatro años, hija de una drogadicta (Amy Ryan), que ha sido secuestrada en uno de los barrios más sórdidos de Boston.|||Un entrenador de fútbol americano, con una mala racha tras perder muchos partidos, trata de mejorar su nombre al encargarse de un grupo de jugadores de un equipo universitario.|||A pair of slackers get in way over their heads when they try to dump the body of a dead girlfriend in the basement of a drive-in movie theater where a satanic cult performs ritual sacrifices.|||Narra la historia del más famoso forajido del oeste americano, el carismático e impredecible pistolero Jesse James, un bandolero sudista hijo de un predicador. Mientras Jesse planea su próximo gran robo, declara la guerra a sus enemigos, quienes intentan hacerse con la recompensa -y la gloria- que implicaría su captura. Pero la amenaza más importante a su vida puede que venga de aquellos en quienes más confia...|||El sargento de marina Tommy Santoro (James Marsden) cree haber roto definitivamente su conexión del pasado con la mafia. Sin embargo, una misión con el F.B.I. le devuelve repentinamente a su antiguo barrio, en el cruce de la calle Décima con Wolf. Allí, su primo Joey (Giovanni Ribisi) y su hermano Vincent (Bra Renfro) se han deshecho de los antiguos mafiosos del barrio y se han apoderado de todo el vecindario. Pero ahora, un duro inmigrante siciliano, traficante de drogas amenaza con acabar con la familia de Tommy, quien tendrá que enfrentarse al mayor dilema que un hombre pueda imaginar: huir de su oscuro pasado o proteger a su familia aunque sea poniendo en peligro su carrera y hasta su propia vida...|||Marjane Satrapi (Gabrielle Lopes) es una niña iraní de 8 años que sueña con ser profeta para salvar el mundo. Querida por sus padres y adorada por su abuela, Marjane sigue atenta los acontecimientos que provocan la caída del Shah y de su régimen brutal para dejar paso a una República Islámica que controla la manera de vestir y de actuar de la gente. Ésto provoca que Marjane se vea obligada a llevar velo, lo que la anima a convertirse en una revolucionaria.|||Película sobre los últimos años de Ian Curtis, el enigmático cantante de la banda Joy Division e icono del post-punk inglés, hasta su trágico suicidio en 1980. Cómo le afectó el dramático conflicto entre el gran amor que sentía por su esposa y la apasionada relación con su amante, sus ataques de epilepsia, su extraordinario talento y sus arrolladoras actuaciones en directo. Mención Especial en la Cámara de Oro, Premio de la Juventud y Premio Label Europa Cinema en el Festival de Cannes.|||Seis californianos se unen para discutir las novelas de Jane Austen. Durante los seis meses siguientes sus matrimonios serán puestos a prueba, surgirán aventuras amorosas y llegará el amor.|||En la región ártica del norte de Alaska, un equipo de una compañía petrolera trata de establecer una base para perforar en el subsuelo. Un día, un miembro del equipo aparece muerto...|||En una remota granja de Nueva Zelanda un científico está realizando un irresponsable programa de ingeniería genética que intenta crear la "oveja perfecta". Cuando un grupo de ineptos activistas medioambientales deja en libertad a un cordero mutante, miles de ovejas se convierten en depredadoras sedientos de sangre cuyo objetivo es acabar con la raza humana.|||A través de una serie de encuentros, relaciones e incluso muertes, las frágiles vidas de seis personas se cruzan durante sus viajes emocionales hacia el perdón y la reconciliación en Alemania y Turquía. Nejat (Baki Davrak) no mira con buenos ojos la relación que su padre Ali (Tuncel Kurtiz), un pensionista, mantiene con la prostituta Yeter (Nursel Köse). Pero todo cambia cuando descubre que ella manda dinero a Turquía para pagar los estudios universitarios de su hija. La inesperada muerte de Yeter distancia al hijo y al padre. Nejat decide irse a Estambul a buscar a Ayten, la hija de Yeter. Pero Ayten, una activista política que huye de la policía turca, se ha ido a Alemania...|||Jigsaw y su aprendiz Amanda están muertos. Ahora, luego de hacerse público el asesinato de la detective Kerry, dos agentes del FBI, el Agente Strahn y el Agente Pérez, llegan a la aterrorizada comunidad para ayudar al veterano detective Hoffman a examinar minuciosamente los restos grisáceos que quedaron de Jigsaw, y así resolver el rompecabezas. Sin embargo, cuando el Comandante Rigg, perteneciente a la brigada especial SWAT, es secuestrado y empujado dentro del juego, contará con tan solo noventa minutos para triunfar en una serie de trampas dementes y salvar a un viejo amigo o enfrentar las consecuencias mortales...|||An exploration of the intersection between religion and homosexuality in the U.S. and how the religious right has used its interpretation of the Bible to stigmatize the gay community.|||A look at the work and surprising success of a four-year-old girl whose paintings have been compared to the likes of Picasso and has raked in hundreds of thousands of dollars.|||Brasil, año 1997. El capitán Nascimento (Wagner Moura) está al mando de un escuadrón del Batallón de Operaciones Policiales Especiales (BOPE), un cuerpo de élite de la policía de Río de Janeiro. Su misión es actuar en las favelas, en las que la policía, por miedo o por corrupción, no interviene. Nascimento quiere dejar su puesto, ya que está a punto de ser padre, pero antes necesita encontrar un sustituto adecuado. Con ese fin comienza a instruir a dos policías honestos y amigos desde la infancia: Neto, que es un hombre de acción, y Matías, que estudia Derecho porque cree en la ley. Juntos entrarán en el BOPE y cumplirán sus misiones hasta las últimas consecuencias.|||Charlie (Michael Douglas), un hombre mentalmente inestable, después de pasar dos años recluido en un centro psiquiátrico en California, trata de convencer a su hija Miranda (Evan Rachel Wood), una adolescente, de que, desde los tiempos de la dominación española, hay oro enterrado en alguna parte del extrarradio de la ciudad.|||Nueva York, 1968. Frank Lucas es el taciturno chófer de un importante mafioso negro de Harlem. Cuando su jefe muere inesperadamente, Frank aprovecha la oportunidad para construir su propio imperio. Gracias a su talento, se convierte no sólo en el principal narcotraficante de la ciudad, inundando las calles con productos de mejor calidad y precio, sino también en un hombre público muy respetado. Richie Roberts, un policía incorruptible marginado por su honradez que conoce bien las calles, se da cuenta de que una persona ajena a los clanes trepa por la escalera del poder. Tanto Roberts como Lucas comparten un estricto código ético que les aparta de los demás y los convierte en dos figuras solitarias en lados opuestos de la ley. Cuando se encuentren, el enfrentamiento entre ellos será inevitable.|||Una abeja llamada Barry B. Benson (Jerry Seinfeld) acaba de graduarse en la Universidad, pero le invade la desilusión cuando comprende que solo tiene una opción profesional, la miel. Sale por primera vez de la colmena y transgrede una de las reglas cardinales del mundo de las abejas al hablar con un ser humano, una florista de Nueva York llamada Vanessa (Renée Zellweger). Se queda atónito al descubrir que los humanos llevan siglos robando la miel de las abejas y entiende que su auténtica vocación es restablecer el orden de las cosas y demandar a las raza humana por robar la miel.|||Dos hermanos de clase burguesa se encuentran en una situación desesperada y necesitan conseguir dinero sea como sea: Andy (Philip Seymour Hoffman), un ambicioso ejecutivo adicto a la heroína le propone a su hermano Hank (Ethan Hawke), cuyo sueldo se va casi íntegramente en pagar la pensión de su ex mujer y su hija, dar un golpe perfecto: atracar la joyería que sus padres tienen en Wetchester (Nueva York). Nada de pistolas, nada de violencia, pero las circunstancias y el azar se conjugan para que nada salga según lo previsto.|||Jean-Dominique Bauby, editor de la revista Elle en Francia, sufrió en 1995, a la edad de 43 años, un derrame cerebral que paralizó todo su cuerpo a excepción del ojo izquierdo. Utilizando ese ojo para sacar a la luz sus memorias, Bauby describió elocuentemente los aspectos de su mundo interior, desde el tormento psicológico de estar atrapado dentro de su cuerpo a sus historias imaginadas de tierras que sólo había visitado en su mente.|||El veterano de la Guerra de Vietnam ahora cazador Llewellyn Moss descubre por casualidad una sangrienta escena en algún lugar de la frontera entre Texas y México, mientras estaba cazando algunos animales en el árido paisaje. Se trata de un negocio que se cerró mal entre contrabandistas de drogas y algunos hombres locales de la zona, provocando la muerte de varios de ellos. Además de los cuerpos y paquetes de heroína, Llewellyn descubre en una maleta algo más de dos millones de dólares. Cuando Llewellyn toma la maleta con el dinero, provoca una reacción en cadena de catastrófica violencia y una carrera sangrienta de los que quieren darle caza.|||Jerry (Jack Black) es un joven que intenta sabotear una planta de electricidad que, según él, es la causa de sus dolores de cabeza. El problema es que el intento de sabotaje causa daños en su cerebro, que, al quedar magnetizado, causa la destrucción de todas las películas de la tienda de un amigo suyo (Mos Def).|||Abandonada por su novia, rechazada por la única universidad en la que solicitó el ingreso y vistiendo sujetadores de talla A en un mundo de tallas C, Anna lamenta su suerte. Saliendo del trabajo conoce a Sadie, la atractiva líder de un grupo radical punk-feminista llamado Clits In Action. Anna se integra en ese círculo secreto, cuyo objetivo es erradicar las imágenes falocéntricas y misóginas, y se lanza a una primera misión radical. (FILMAFFINITY)|||En un país sudamericano, un sacerdote se enfrenta al gobierno, que ha prohibido la religión y hace públicas todo tipo de disposiciones anticlericales. La policía le sigue a todas partes y él se retira a un país vecino, pero vuelve a cruzar la frontera, haciéndose pasar por campesino, para darle los últimos sacramentos a un bandido moribundo... (FILMAFFINITY)|||Un joven guitarrista irlandés (Jonathan Rhys Meyers) y una violonchelista (Keri Russell) pasan una romántica e inolvidable noche de verano en Nueva York, pero el azar los separa. De su breve encuentro nace August (Freddie Highmore), un niño que, por un destino fatal, va a parar a un orfanato, donde pasa una dura infancia. Con sólo once años, se gana la vida como músico callejero, bajo la tutela de un siniestro y extraño personaje (Robin Williams) que trata de explotarlo. El niño pronto se revela como un músico genial, un nuevo Mozart, que se servirá de su talento para encontrar a sus padres.|||La película cuenta la historia de John Oldman, un profesor de universidad que asegura ser en realidad un hombre de Cro-Magnon de 14.000 años de edad que sobrevive hasta nuestros días. Toda la película está rodada en la misma casa y su porche, prueba de su bajo presupuesto y de su elaboración prácticamente artesanal. Se basa únicamente en la conversación de los personajes para mantener la trama, sin efectos especiales ni escenas de acción. Se trata de un discurso intelectual entre un supuesto hombre de las cavernas y sus actuales colegas de trabajo, en su despedida como docente universitario. En las horas que transcurren, las reacciones de sus amigos científicos son muy variadas y van surgiendo preguntas, cuestiones, revelaciones y reacciones de todo tipo.|||Conmovedora historia de varios individuos capturados en distintos lugares en una terrorífica guerra. Un senador (Cruise) que intenta convencer de una última "estrategia exhaustiva" a una periodista de una televisión (Streep). Un catedrático idealista (Redford) que intenta convecer a uno de sus estudiantes más promotedores (Garfield) de que cambie el rumbo de su vida. Y dos hombres jóvenes (Luke y Pena), luchando en las nevadas montañas de Afganistán, cuyos deseos de vivir una vida con sentido les conducen a unirse a las tropas americanas y luchar contra el terrorismo global.|||Un héroe se alza, proclamando su fama y su nombre. Beowulf! Cazador de demonios. Defensor del reino. Acabará con la feroz bestia que acecha tierras vikingas. Oro y reino serán su recompensa. Pero su ambición le llevará a vivir el lado más oscuro de su propia leyenda|||Los Ángeles, 4 de julio de 2008. Durante tres días, la ciudad ha sufrido la peor ola de calor de toda su historia. Estados Unidos se encuentra al borde de una crisis social, económica y ecológica. Mientras tanto, en Irak la guerra continúa. Boxer Santaros, un héroe de películas de acción aquejado de amnesia, ve cómo su vida se complica debido a su relación con Krysta Now, una estrella del porno que sueña con tener su propio reality show. Al mismo tiempo, David Clark, un oficial de policía ha descubierto las claves para desvelar una gran conspiración.|||In this second Q&A with Kevin Smith he now enters the homes of some of his fans in Toronto and London.|||En un futuro lejano, el igualitarismo ha creado un estado de auténtica igualdad para todos. ¿El precio? El sacrificio de todo lo bueno de la humanidad. La pregunta: ¿vale la pena el precio pagado por esta paz?|||Praga, Checoeslovaquia, durante el período de entreguerras. Jan Dítě, un joven y avispado camarero que quiere hacerse millonario, llega a la conclusión de que para alcanzar su ambicioso objetivo debe ser diligente, escuchar y observar todo lo que pueda, ser siempe discreto y usar lo aprendido en su propio beneficio; pero las turbulentas mareas de la historia se interpondrán continuamente en su camino.|||En un pequeño pueblo de Maine, estalla de repente una violenta tormenta que termina tan bruscamente como comenzó. Entonces surge una espesa niebla que va entrando en casas y supermercados, atrapando y matando a todos los que se ven envueltos por la oscuridad.|||Narra la odisea que debe vivir la bella princesa Giselle (Amy Adams), que es transportada por un hechizo de la malvada reina Narissa (Susan Sarandon) desde su mágico mundo a la moderna y caótica Manhattan actual. Inmersa en un entorno en el que "fueron felices y comieron perdices" no funciona, Giselle deambula por un mundo caótico que necesita urgentemente unos cuantos hechizos. Pero Giselle se enamora de un abogado divorciado, encantador pero nada perfecto (Patrick Dempsey) que decide ayudarla. A pesar de que en su mundo está prometida al príncipe de cuento de hadas (James Marsden), la joven princesa se hará la siguiente pregunta: ¿Su visión del amor ideal tiene futuro en el mundo real?|||Basada en el famoso videojuego del mismo nombre. El agente 47 (Olyphant) es contratado por una misteriosa organización conocida como 'La Agencia' para matar por dinero. El cazador se convertirá en la presa tras un cambio de régimen político. Tanto la Interpol como el ejército ruso perseguirá al asesino por toda Europa del Este, mientras él intenta averiguar quién le tendió la trampa y por qué.|||Clay Beresford (Hayden Christensen) es un joven multimillonario que debe someterse a un transplante de corazón. Para ello, deja que su mejor amigo, el doctor Jack Harper (Terrence Howard), sea el encargado de realizar la operación. Durante la intervención, Clay experimenta un extraño fenómeno que le hace estar consciente y completamente paralizado mientras le operan. Mientras tanto, su novia, Sam (Jessica Alba) debe hacer frente a una serie de decisiones que serán determinantes para el futuro de Clay. Según transcurre la acción, todo da un vuelco, haciendo que nada sea lo que en principio parecía.|||Historia de una niña de 12 años que hará un largo viaje para intentar salvar a un amigo. En el camino se encontrará con todo tipo de extrañas criaturas, brujas y otros personajes de un universo paralelo... En este singular mundo, donde las almas humanas toman la forma de compañeros del género animal, esta niña se coloca entre el fin de la libre voluntad y el inicio de una nueva era. Lyra Belacqua sólo tiene 12 años, pero incluso ella sabe que hacer lo que te dicen en lugar de hacer lo sientes está bien puede tener resultados muy diferentes. Una huérfana rebelde que vive como una reclusa en Jordan College en la ciudad de Oxford, Lyra pertenece a un mundo que es uno de muchos mundos paralelos: mundos no vistos, dimensiones intangibles donde la humanidad se desarrolla con sutiles diferencias.|||Año 2012. Robert Neville es el último hombre vivo que hay sobre la Tierra, pero no está solo. Los demás seres humanos se han convertido en unos mutantes nocturnos llamados "Darkseekers" y todos ansían beber su sangre. Durante el día vive en estado de alerta, como un cazador, y busca a los muertos vivientes mientras duermen; pero durante la noche debe esconderse de ellos y esperar el amanecer. Esta pesadilla empezó hace tres años: Neville era un brillante científico, pero no pudo impedir la expansión de un terrible virus creado por el hombre. Él ha sobrevivido porque es inmune al virus; todos los días envía mensajes por radio con la esperanza de que haya otros supervivientes, pero es inútil. Lo único que puede hacer es buscar una fórmula que le permita utilizar su sangre inmune para devolverles a los hombres su naturaleza. Pero está en inferioridad de condiciones y el tiempo se acaba.|||La vida de Dave Seville, un compositor sin éxito, es monótona y frustrante, hasta que encuentra con tres ardillas (Alvin, Simon y Theodore) que vienen del bosque. Dave las expulsa de su casa al no encontrar natural que las ardillas hablen, pero cambia de opinión cuando las oye cantar y los invita a cantar sus letras. Dave acude a su discográfica para mostrar las ardillas a su jefe, pero este las engaña para que se queden con él.|||La trama gira principalmente en torno a la conquista del planeta Tierrra por parte de una raza de estafadores. En ella aparecen los principales personajes de la serie, así como una enorme cantidad de personajes secundarios. La película aborda tambien la relacion Leela-Fry y la continuidad temporal durante los primeros años del siglo XXI.|||Margot y su hijo Claude deciden visitar a su hermana Pauline cuando ésta les anuncia que se va a casar con Malcolm. En poco tiempo, la tormenta que crean las hermanas, deja tras de sí un desastre de relaciones destrozadas y secretos de familia al descubierto.|||Retrato del legendario músico Bob Dylan. Seis intérpretes encarnan diferentes momentos de la vida personal y profesional del cantante norteamericano que revolucionó la música popular en los años 60 y 70. Desde entonces, su influencia sobre músicos, escritores, poetas y sobre la cultura en general ha sido permanente. El filme consta de varias historias cuyos protagonistas son de lo más heterogéneo: Woody (Marcus Carl Franklin) es un niño negro de once años que siempre está huyendo. Robbie (Heath Ledger), un artista mujeriego que vive en la carretera. Jude (Cate Blanchett), un joven andrógino, es estrella del rock. John (Christian Bale), un ídolo folk que se convierte en evangelista. Y Billy (Richard Gere) es un famoso fugitivo.|||Dos hermanos, Wendy (Laura Linney) y Jon (Philip Seymour Hoffman), que no se han visto durante años, se ven obligados a convivir de nuevo para cuidar de su padre enfermo, con el que no se hablaban desde hacía veinte años.|||El coronel retirado Dale Murphy es el presentador de un reality apocalíptico simulado en el cual se reta a los participantes a sobrevivir en un área salvaje y remota del estado de Virginia... Pero el show televisivo se convierte en una auténtica lucha a vida o muerte cuando los concursantes comprenden que están siendo perseguidos por una familia endogámica de degenerados caníbales decididos a convertirlos a todos en su cena...|||Laura regresa con su familia al orfanato en el que creció de niña, con la intenció de abrir una residencia para niños discapacitados. El nuevo entorno despierta la imaginació de su hijo, que comienza a dejarse llevar por juegos de fantasía cada vez más intensos. Éstos van inquietando a Laura cada vez más, hasta el punto en el que llega a pensar que hay algo en la casa que está amenazando a su familia. A ella le ocurre algo extraordinario y, a pesar de que es una mujer con unos principios muy claros, su universo se tambalea poniendo en duda todo aquello en lo que creía...|||Juno Macguff tiene 16 años y es, según los adultos que la rodean, más inteligente de lo que le conviene. Y sí, es cierto, es ingeniosa, culta, rápida en las respuestas, observadora y, sobre todo, sarcástica. Ese sarcasmo es su particular trinchera para esconder sus miedos y las dudas. La relación que mantiene con un compañero de clase, Bleeker, acaba de dejar fruto: está embarazada. A él le interesa poco el asunto, o más bien nada. Juno está sola con su problema pero ya ha tomado una decisión: tendrá el niño y lo dará en adopción. Su padre y su madrastra están de acuerdo. Ahora hay que encontrar padres adoptivos adecuados. Son Mark y Vanessa, y son ideales. Sólo que Mark comparte demasiado con Juno, demasiadas aficiones comunes y un entendimiento a primera vista...|||Maxed Out takes us on a journey deep inside the American debt-style, where everything seems okay as long as the minimum monthly payment arrives on time. Sure, most of us may have that sinking feeling that something isn't quite right, but we're told not to worry. After all, there's always more credit!|||Elizabeth (Norah Jones) es una joven que comienza un viaje espiritual a través de América en un intento de recomponer su vida tras una ruptura. En el camino, enmarcada entre el mágico paisaje urbano de Nueva York y las espectaculares vistas de la legendaria Ruta 66, la joven se encontrará con una serie de enigmáticos personajes que le ayudarán en su viaje.|||Documental sobre el diseño gráfico, la tipografía y en general sobre la cultura visual. La película se centra en la popular fuente tipográfica helvética, que en el año 2007 hizo su 50º aniversario, e incluye entrevistas con los mejores nombres del mundo del diseño como Erik Spiekermann, Matthew Carter, Massimo Vignelli, Wim Crouwel, Hermann Zapf, Neville Brody, Stefan Sagmeister, Michael Bierut, David Carson, Paula Scher, Jonathan Hoefler, Tobias Frere-Jones, Experimental Jetset, Michael C. Place, Norm, Alfred Hoffmann, Mike Parker, Bruno Steinert, Otmar Hoefer, Leslie Savan, Rick Poynor, y Lars Müller. (FILMAFFINITY)|||Una pareja de enfermos terminales de cáncer, de caracteres y mundos completamente opuestos, entablan amistad. Edward Cole (Jack Nicholson) es un engreído millonario mientras que Carter Chambers (Morgan Freeman) es un modesto mecánico. A pesar de todo, deciden emprender juntos un último viaje para poder hacer, antes de morir, todas las cosas que siempre han deseado.|||Basado en una novela best-seller, se ha convertido en la película más aclamada del año. Cuando eran pequeños, Amir y Hassan eran dos amigos inseparables hasta que un desafortunado hecho los separa. Años más tarde, Amir comenzará una peligrosa misión para corregir los errores del pasado - y redimirse a sí mismo en formas que nunca imaginó - demostrando además el máximo en valor y en devoción a su amigo. Dirigida por Marc Foster (Descubriendo Nunca Jamás, Bola de Monter), "Cometas en el cielo" nos permite creer que puede haber justicia en el mundo" - Richard Corliss, TIME|||Cuenta la extraña historia de un individuo americano que es asesinado un día tras otro, y vuelve a la vida para experimentar el horror de ser asesinado una y otra vez.|||Los suicidas por amor vagan como almas perdidas por un mundo que no es el cielo ni el infierno. Es el caso de Zia (Patrick Fugit) y de muchos más, desde un ángel caído, a un bombero desesperado o un músico ruso y hasta un turista accidental. Este grupo de ultratumba viajará en busca de respuestas al fallo de sus vidas, en busca de la felicidad y redención que no hallaron en el pasado.|||Depp interpreta a Benjamin Barker, un hombre encarcelado 15 años injustamente en el otro lado del mundo, que escapa y vuelve a Londres con la promesa de vengarse, junto a Helena Bonham Carter como su obsesiva y devota cómplice, la Sra. Nellie Lovett. Adoptando el disfraz de Sweeney Todd, Barker regresa a su antigua barbería encima del local de empanadas de carne de la Sra. Lovett, y fija sus miras en el juez Turpin (Alan Rickman) que, con la ayuda de su vil secuaz Beadle Bamford (Timothy Spall), le mandaron lejos con una acusación falsa y así poder robarle a su esposa, Lucy (Laura Michelle Kelly), y a su hija bebé.|||En esta segunda parte, el buscador de tesoros Ben Gates se ve de nuevo envuelto en una increíble aventura en la que se relacionan capítulos desconocidos de la historia con tesoros ocultos. Cuando una página del diario de John Wilkes Booth, el asesino de Abraham Lincoln, sale a la luz, el tatarabuelo de Ben se ve implicado como el principal conspirador del magnicidio. Decidido a probar la inocencia de su ancestro, Ben y su equipo emprenden un viaje para intentar descubrir uno de los tesoros más buscados del mundo.|||Texas, principios del siglo XX. Una historia sobre la familia, la avaricia y la religión. Daniel Plainview (Daniel Day-Lewis) se traslada a una miserable ciudad con el propósito de hacer fortuna, pero, a medida que se va enriqueciendo, sus principios y valores desaparecen y acaba dominado por la ambición. Tras encontrar un rico yacimiento de petróleo en 1902, se convierte en un acaudalado magnate. Cuando, años después, intenta apoderarse de un nuevo yacimiento, tiene que enfrentarse al predicador Eli Sunday (Paul Dano). Adaptación de la novela de Upton Sinclair "Petróleo", escrita en 1927.|||Un drama basado en las relaciones encubiertas en Afganistán del miembro del congreso de Texas Charlie Wilson, y de sus esfuerzos para ayudar a los rebeldes en su guerra contra los soviéticos, que tienen algunos efectos imprevistos y de largo alcance.|||Cuando una nave exploradora Predator se estrella, aparece en un pueblo de Colorado. Los Aliens a bordo escapan y matan a todos los Predators excepto a uno. El último Predator superviviente debe ahora acabar con todos los Aliens, así como con el terrorífico Pred-Alien que fue engendrado en la anterior entrega. Mientras tanto, los habitantes del pueblo están siendo inutilmente atrapados en medio del último enfrentamiento entre estas dos criaturas míticas.|||Comedia musical en forma de parodia que narra el auge y caída del legendario músico y compositor Dewey Cox (John C. Reilly), un personaje ficticio mitad Roy Orbison y mitad Johnny Cash. "Walk Hard: The Dewey Cox Story" es la historia de un músico cuyas canciones cambiaron a una nación con su rock and roll espiral. Este hombre se acostó con 411 mujeres, se casó tres veces, tuvo 22 hijos y acogió a otros 14, triunfó en los programas de televisión de los años 70, se codeaba con gente de la talla de Elvis o los Beatles, era adicto a todo tipo de drogas que un hombre pueda conocer y, a pesar de todo, se convirtió en un icono de su país.|||Rosalinda, la hija del desterrado Duque Senior, crece con su prima Celia en la corte de su tío, el Duque Federico, que es quien ha condenado a su padre al destierro. La joven se enamora de Orlando, pero también ella acaba siendo desterrada por su tío. Adaptación de una obra de Shakespeare.  Nota: Doblaje en español horrible. Recomendada en versión original.|||Un propietario una casa de empeños compra bienes usados a los lugareños desesperados - tanto para jugar a juegos perversos de poder como para su propio sustento- pero cuando entran en su vida el trasero perfecto y un aseo estropeado, pierde el control.|||Tras la muerte de su amigo y colaborador, un escritor de cuentos para niños, un hombre más bien misógino, se ve obligado a trabajar con una ilustradora.|||Angus MacMorrow es un solitario muchacho escocés que vive con el deseo de que su padre regrese de la guerra. Cuando, un día, Angus lleva a casa un extraño objeto que encuentra en la playa, se da cuenta muy pronto de que se trata de un huevo mágico y su fantasía se desborda: se imagina criando a un ser fabuloso: el "monstruo del lago Ness", uno de los mitos escoceses más populares. Intenta mantenerlo oculto y establecer con él un estrecho vínculo de amistad.|||Battlestar Galactica Razor es una película hecha para la televisión que se centra en dos momentos distintos de la guerra entre cylons y humanos. La historia se abre justo después del final de la segunda temporada de la serie Battlestar Galactica, tras el nombramiento de Lee Adama como máximo responsable de la nave Pegasus. En algunas ciudades de Estados Unidos se estrenó de forma limitada en cines, antes de su emisión en televisión.|||Holly Kennedy es una joven viuda que trata de encauzar nuevamente su vida tras la muerte de su amado marido Gerry, fallecido de una enfermedad. Entonces descubre que éste le ha dejado escritas varias cartas...|||Jane, la eterna dama de honor –lo ha sido hasta 27 veces– pero nunca la novia, debe hacer frente a su peor pesadilla cuando su hermana se compromete con el hombre de sus sueños. A Jane le encanta acudir a bodas y ayudar a la novia en su día más especial. Está enamorada de su jefe, pero el día que se decide a confesarle su amor, su atractiva y caprichosa hermana, a la que siempre ha cuidado, entra en escena.|||La historia de dos hermanos con serios problemas financieros. Cuando su tío les propone una salidade su apuro, pero a cambio de infringir la ley, las cosas se ponen feas y los dos hermanos se enemistan|||Ishaan Awashi es un niño de 8 años cuyo mundo está plagado de maravillas que nadie más parece apreciar: colores, peces, perros y cometas, que simplemente no son importantes en la vida de los adultos, que parecen más interesados en cosas como los deberes, las notas o la limpieza. E Ishaan parece no poder hacer nada bien en clase. Cuando los problemas que ocasiona superan a sus padres, es internado en un colegio para que le disciplinen. Las cosas no mejoran en el nuevo colegio, donde Ishaan tiene además que aceptar estar lejos de sus padres. Hasta que un día, el nuevo profesor de arte, Ram Shankar Nikumbh, entra en escena y se interesa por el pequeño Ishaan.|||Una banda compuesta por miembros de la policía egipcia se dirige a Israel para tocar en la ceremonia inaugural de un centro de artes árabe, sólo para encontrarse perdidos en la ciudad equivocada.|||Cada noche, Ángela, una joven reportera de una televisión local, sigue con su cámara a un grupo profesional distinto. Esta noche le toca entrevistar a los bomberos y tiene la secreta esperanza de poder asistir en directo a un impactante incendio. Pero la noche transcurre tranquilamente. Y cuando, por fin, reciben la llamada de una anciana que se ha quedado encerrada en su casa, no le queda otro remedio que seguirlos durante la misión de rescate. En el edificio donde vive la anciana, los vecinos están muy asustados. La mujer, encerrada en su piso, lanza unos gritos desgarradores. Los bomberos derriban la puerta y, seguidos por Ángela y el cámara, encuentran a la anciana semiinconsciente, rodeada por decenas de gatos. De pronto, la mujer se lanza sobre un bombero y le muerde salvajemente. Es sólo el comienzo de una larga pesadilla y de un dramático reportaje único.|||Película basada en el popular videojuego Dungeon Siege. Historia de corte medieval en el que un granjero procedente de un origen humilde consigue convertirse en un heroico y valeroso príncipe que tendrá que salvar su reino de un oscuro y tenebroso final.|||La noche en que varios jóvenes neoyorquinos celebran la fiesta de despedida de un amigo en Manhattan, un monstruo del tamaño de un rascacielos llega a la ciudad. Contada desde el punto de vista de la videocámara de uno de ellos, este es el escalofriante documento sobre sus intentos por sobrevivir durante los momentos más increíbles y terroríficos de sus vidas.|||Victor Crowley fue asesinado a hachazos por su padre y ahora, como fantasma, se dedica a acabar con los turistas que realizan excursiones por los lagos de Nueva Orleans.|||La oscuridad se cierne sobre el Japón del Siglo XVI. El Shogun reinante ya no puede controlar a los ambiciosos samurais. Los señores de la guerra han decidido gobernar sus territorios de forma independiente. El país se ve envuelto en una guerra feudal. Los samurais asesinos matan a sus señores, los hijos matan a sus padres. Los más poderosos luchan para ampliar sus fronteras. De esta confusión surgen dos grandes guerreros: Kagetora, templado por la sabiduría lucha para proteger a su pueblo. Takeda, dominado por la ambición y el ansia de poder, no se detendrá hasta que su reino llegue al mar. Dos contrincantes temibles cuyas batallas están destinadas a convertirse en leyenda, tanto en el cielo como en la tierra. (FILMAFFINITY)|||The surreal black comedy follows Nyatta, an anthropomorphic kitten, on his travel to the land of the dead and back in an effort to save his sister's soul.|||Una adolescente sufre un accidente y descubre que desde entonces puede saltar hacia atrás y hacia delante en el tiempo, poder que utilizará para encauzar su caótica vida estudiantil y amorosa en el instituto.|||Dos criminales intentan atracar una iglesia. Mientras llevan a cabo su plan deben tomar a todos dentro de la iglesia como rehenes que lentamente irán mostrándoles los errores cometidos en sus vidas.|||El FBI cuenta con un departamento encargado de delitos cibernéticos que se dedica únicamente a investigar y perseguir a los delincuentes que actúan en Internet. En Portland, la agente especial Jennifer Marsh (Diane Lane) tiene que resolver un caso sin precedentes: un depredador cibernético cuelga torturas y asesinatos en una sofisticada página web que, al no dejar rastro, no puede ser desconectada. El destino de sus víctimas depende del público: cuantas más visitas registre la página web, más deprisa morirán. Cuando el juego del gato y el ratón se convierte en algo personal, Jennifer y su equipo deberán lanzarse a una carrera contrarreloj para encontrar al asesino.|||John Rambo, el ex-boina verde con una ajetreada vida marcada por la guerra, vive ahora una solitaria y apacible existencia en la jungla del norte de Tailandia, pescando y cazando cobras para luego venderlas. Todo cambia cuando un grupo de misioneros católicos necesita que les guíe hasta la frontera con Birmania para suministrar medicinas y alimentos a unos refugiados asediados por el ejército birmano, que ha hecho de las torturas y los asesinatos algo habitual. Rambo no tendrá más remedio que volver a involucrarse. Se verá obligado a hacer lo que mejor sabe porque, muy a su pesar, lleva la guerra en la sangre.|||Parodia de la exitosa película "300". El heroico Leónidas, sin más armas que la ropa interior de cuero y una capa, lidera un grupo de 13 espartanos en defensa de su patria contra los invasores persas (cuyas filas incluyen a Ghost Rider, Rocky Balboa, los Transformers y a una jorobada Paris Hilton).|||Una productora televisiva intenta conseguir que su programa 'Strange Wilderness' obtenga más audiencia. Para ello, enviarán a un par de lunáticos a los Andes en busca de Bigfoot...|||Una interferencia de colores psicodélicos se ha colado en el receptor de televisión, y el teléfono sólo emite chirridos. Es la noche en la que una mujer se dirige a su hogar sin saber muy bien si dejar a su marido de una vez por todas. En The Signal, dividida en tres partes, todo el mundo parece haberse contagiado de una locura homicida menos sus tres realizadores. Su ingeniosa mezcla de survival apocalíptico, terror zombie y comedia negra lleva camino de convertirse en la cinta de culto del año (información de cinemasitges.com)|||Tras la ruptura de un acuerdo milenario entre la humanidad y los poderes invisibles de un mundo fantástico, el infierno en la Tierra está cada vez más cerca. Un líder despiadado, que se maneja tanto en el mundo de los humanos como en el de las criaturas, decide traicionar a sus ancestros, y despierta a un ejército imparable de criaturas diabólicas. Ahora, en este momento de debilidad, el superhéroe más duro deberá combatir contra el imparable líder y su ejército. Es rojo, caliente e incomprendido es Hellboy (Ron Perlman).|||Narra la historia de dos asesinos a sueldo en Londres que, debido a una operación que termina mal, reciben la orden de exiliarse por un tiempo en la ciudad de Brujas, en Bélgica.|||Sin Informacion|||Tres décadas de la vida de Carlton Leach, el líder del más temido grupo de hinchas de fútbol de la historia. De hooligan a gangster, al frente de una de las bandas más peligrosas del crimen organizado en Londres a finales de los 80, consiguió destruir poco a poco a todos los que le rodearon y le quisieron así como su propia vida.|||Una joven adolescente con dificultades para aceptar el sexo, dada su educación, pero cada día reciba más y más provocación de aquellos hombres que la rodean, incluyendo a su medio-hermano, pero ella quiere llegar virgen al matrimonio. Hasta que llega un día en el que es asaltada sexualmente y descubre que su cuerpo tiene "algo" extraño.|||Matthew McConaughey y Kate Hudson son un matrimonio que se dedica a la búsqueda de tesoros, pero que pasan por una crisis matrimonial, al borde la ruptura. Sólo encontrar una gran fortuna parece ser la única manera de salvar su relación.|||David Rice ha crecido con el misterioso poder que casi todos sueñan poseer: teletransportarse a cualquier lugar del mundo que imagine. Hasta ahora ha utilizado sus poderes para escapar de su pasado, alimentar su inmensa fortuna y permanecer completamente independiente. Nunca ha conocido límites, fronteras ni consecuencias. Pero cuando David descubre a otro joven igual que él, un exaltado trotamundos rebelde llamado Griffin, la verdad de su existencia se revela. Ya no es un curioso fenómeno singular de la naturaleza, sino parte de una larga línea de anomalías genéticas conocidas como "saltadores", que además nunca están a salvo.|||Will Hayes (Ryan Reynolds) es un papá de treinta y pico años en pleno divorcio. Su hija (Abigail Breslin) de diez años le pregunta por su vida antes de casarse, quiere enterarse de cómo se conocieron sus padres, de cómo se enamoraron. Para contestar a Maya, Will rememora el pasado de un joven idealista que aprende los tejemanejes de la política en una gran ciudad, y le cuenta que conoció a tres mujeres. Desesperado, intenta construir una versión “tolerada” para su hija y cambia los nombres de las protagonistas. Maya tendrá que adivinar con cuál de las tres acabó casándose. ¿Quién es su madre? ¿Emily (Elizabeth Banks), la novia de universidad de Will? ¿O quizá sea su amiga de siempre, su confidente, la apolítica April (Isla Fisher)? Aunque también podría ser una ambiciosa e inconformista periodista llamada Summer (Rachel Weisz). Maya empieza a unir las piezas del rompecabezas romántico de su padre y entiende que el amor no es fácil ni simple.|||Cuatro historias basadas en las emociones que, según un proverbio chino, forman parte de la vida: la felicidad, el placer, el dolor y el amor. Un hombre de negocios apuesta todo lo que tiene en una carrera de caballos. Un gángster descubre que puede ver el futuro. Una cantante de música pop es víctima de un mafioso. Un médico debe salvar la vida de su gran amor de un terrible peligro.|||El presidente de los Estados Unidos viaja a Salamanca para dar una conferencia. En medio del mitin, alguien intenta atentar contra su vida. La historia está contada a través de los ojos de ocho testigos: ocho versiones distintas sobre un único hecho. ¿Qué ocurrió realmente?|||Extraños sucesos empiezan a producirse cuando la familia Grace (Jared, su hermano Simon, su hermana Mallory y su madre) deja Nueva York y se traslada al viejo caserón propiedad de su tío Arthur Spiderwick. Incapaces de explicar las extrañas desapariciones y accidentes que parecen ocurrir a diario, la familia le echa la culpa a Jared. Pero cuando éste, Simon y Mallory investigan lo que está ocurriendo, descubren la fantástica verdad sobre la finca Spiderwick y las criaturas que viven en ella.|||Cuando Andie, una temperamental bailarina, ingresa en la Maryland School of the Arts, no le resulta fácil integrarse en el grupo sin perder su personalidad. Así que decide unirse a Chase, el bailarin con más carácter de la escuela, para formar un grupo de alumnos marginados que participarán en una competición de baile alternativo de Baltimore.|||Inglaterra, siglo XVI. Narra la historia de dos hermanas, Ana y María Bolena (Portman & Johansson). El padre y el tío de ambas, movidos por la ambición de mejorar el nivel social y el poder de la familia, convencen a las jóvenes para que conquisten el amor de Enrique VIII, Rey de Inglaterra. Ana y María abandonan su vida en el campo para trasladarse al peligroso y apasionante mundo de la corte. Pero, pronto surge entre ellas una rivalidad sin cuartel para obtener el amor del Rey. Al principio, el Rey escoge como amante a María y tiene con ella un bastardo. Pero Ana, que es muy inteligente y astuta, consigue eclipsar a su hermana e, incluso, que el rey repudie a Catalina de Aragón, su legítima esposa.|||Jackie Moon (Will Ferrell) es el propietario, entrenador y jugador de Flint Michigan Tropics, un equipo de baloncesto perteneciente a la American Basketball Association. Sueña con dar el salto a la NBA y pondrá todo el empeño del mundo para conseguirlo.|||Dennis es un tío normal. Está un poco gordo y fuma, pero es buena persona, encantador y sencillo. Sin embargo, hace cinco años, Dennis hizo algo que no estuvo bien. El día en que debía casarse con Libby, su novia embarazada, se dio a la fuga. No pudo seguir adelante con la boda. No se sentía merecedor de Libby, entonces decidió que en vez de arruinarle la vida, era mejor arruinarle su gran día. Hoy, cinco años después, Dennis se da cuenta de que ha cometido un gran error. Aún está enamorado de Libby.|||Documental sobre la práctica cruel de la tortura cometida por los Estados Unidos en Afganistán, Irak y la Bahía de Guantánamo (Cuba). La película cuenta como telón de fondo con la historia de un taxista afgano inocente que fue detenido, torturado y asesinado en 2002.|||Maya es una estudiante prometedora, identificada por su profesor como ejemplo para la clase. Cuando conoce a Jaerd en una fiesta, es inmediatamente disuadida por sus payasadas de muchacho, pero él persiste, y ella le da su número de teléfono. Jared ataca violentamente a Maya, provocando su estado de depresión.|||Escoger universidad puede ser uno de lo momentos más emocionantes en la vida de una chica... a menos que un padre hiper-protector no esté preparado para ello. Melanie (Raven-Symoné) está entusiasmada con éste primer paso hacia su independencia y organiza un plan de chicas para recorrer en coche varias universidades. Pero cuando su padre, -Jefe de Policía- (Martin Lawrence) insiste en escoltarlas, Melanie se encuentra con que el viaje de sus sueños se ha convertido en una descacharrante pesadilla llena de momentos cómicos y muchos líos.|||Era la época en la que el hombre y la bestia eran salvajes y el gran mamut recorría la Tierra. Una época en la que nacieron las ideas y las creencias que forjaron a la humanidad para siempre. "10.000" narra la historia de un joven cazador (Steven Strait) en su misión de guiar a un ejército a través de un vasto desierto, luchando contra tigres dientes de sable y depredadores prehistóricos, mientras descubre una civilización perdida e intenta rescatar a la mujer que ama.|||Inglaterra, 1971. Un grupo de ladrones planea y ejecuta un golpe maestro: un espectacular atraco a un banco. Pero, además del dinero y las joyas, forman parte del botín ciertos documentos que permitirían sacar a la luz un escándalo de corrupción que involucra no sólo a altos funcionarios del gobierno británico, sino también a un miembro de la familia real.|||Gran Bretaña, 2007. Una plaga mortal, conocida como el virus "Reaper", ha aniquilado a cientos de miles. Desesperado, el gobierno británico evacua tantos supervivientes como puede del área infectada, para posteriormente levantar muros con el fin de prevenir el escape de los infectados. Treinta años después, el virus reaparece. El gobierno decide entonces enviar a un equipo de especialistas de élite, liderado por el Mayor Eden Sinclair, a la zona infectada para obtener una vacuna a cualquier precio. Apartados del resto del mundo, el equipo deberá luchar a través de un paisaje convertido en la peor pesadilla.|||Horton no es sólo un bondadoso y torpón elefante, sino tambíen es el único animal capaz de oir a una microscópica comunidad aislada en una mota de polvo, lo que provocará que sus vecinos le tomen por loco e intenten destruir la mota de polvo en la que el pueblo de Villaquien vive en pacífica armonía. Horton está dispuesto a ayudar a los habitantes de Villaquién cuya frágil existencia pende de un hilo.|||Remake norteamericano (casi una copia) de la película homónima de Haneke, de 1997. Mientras pasan las vacaciones en una casa cerca de un lago, un matrimonio neoyorquino (Naomi Watts y Tim Roth) y su hijo de diez años (Devon Gearhart) son víctimas del ataque de unos jóvenes.  Anna (Naomi Watts), su marido George (Tim Roth) y su hijo de diez años (Devon Gearhart) se van a descansar a su residencia de vacaciones situada al lado de un lago. Nada más llegar, aparecen dos jóvenes (Michael Pitt y Brady Corbet) aparentemente muy educados que dicen ser amigos de los vecinos y que les piden unos huevos. Remake norteamericano (casi una copia) de la película homónima de Haneke, de 1997.|||Berlín, 1936. Sorowitsch (Karl Markovics), el rey de los falsificadores de moneda, es un judío sin escrúpulos que cree que "la manera más rápida de ganar dinero es fabricar dinero". Nada le importa lo que está sucediendo a su alrededor, ni siquiera la situación de los judíos. Sin embargo, cuando estalla la guerra, es arrestado y llevado a un campo de concentración nazi, donde se ve obligado a trabajar con otros falsificadores. Su misión: fabricar libras esterlinas y dólares americanos. A cambio, sus condiciones de vida son mejores que las de los demás prisioneros. Sin embargo, esta situación les plantea a algunos un dilema moral: cooperar con sus verdugos equivale prolongar la guerra y facilitar la victoria de la Alemania nazi.|||Narra la vida del legendario y tembile Genghis Khan desde su esclavitud hasta que conquistó la mitad del mundo, incluyendo Rusia en 1206. Una superproducción de corte épico que fue seleccionada por Kazajstán como candidata al Oscar a la mejor película de habla no inglesa.|||Three children living in a displacement camp in northern Uganda compete in their country's national music and dance festival.|||El cómico Mike Myers interpreta a Pitka, un estadounidense que fue educado por gurús fuera de su país y que ahora vuelve con la misión de reunir a un jugador de hockey con su mujer (Meagan Good), que lo ha dejado por un atleta rival, Jacques Grande, a quien interpreta Justin Timberlake.|||Jason Creed y un pequeño equipo de una escuela de cine se encuentran en los bosques de Pensilvania realizando sin financiación una película de terror. Es entonces cuando se dan cuenta de que la muerte ha empezado a recobrar vida.Conducidos por la novia de Jason, Debra, los aterrados jóvenes realizadores se van a la ciudad de Winnebago para intentar volver al único lugar seguro que conocen: sus hogares.Pero no hay escapatoria para la crisis, ya no queda ningún hogar real para ellos. Todo de lo que dependen, todo lo que quieren, se ha quebrado por una plaga de muertos vivientes que comienza a extenderse.|||Penélope (Ricci) pertenece a una acaudalada familia sobre la que pesa una maldición: su nariz, igual al hocico de un cerdo, es una prueba de ello. La única esperanza de que la maldición se rompa consiste en que alguien se enamore de ella, aceptándola tal como es. Pero Penelope está harta de esperar, recluida en la mansión de sus padres. Cuando consigue salir al mundo exterior, su foto es publicada en los periódicos y se convierte en un espectáculo, lo que la lleva a reflexionar sobre lo que significa sentirse diferente y lo que significa ser amada.|||Narra la historia de Acerola (Douglas Silva) y Laranjinha (Darlan Cunha), dos amigos adolescentes que se han convertido prácticamente en hermanos en medio de un mundo marcado por la violencia y las bandas callejeras. Laranjinha irá en busca de su padre, al que no conoce, mientras Acerola trata de educar a su propio hijo. Sin embargo, la guerra de bandas pondrá a prueba su antigua amistad y amenazará con sacar a la luz secretos del pasado.|||Controvertido documental que relaciona el Cristianismo, el 11-S y la Reserva Federal Americana. De distribución exclusiva por Internet pero disponible en algunos países ya en DVD, obtuvo excelentes críticas por parte de los internautas y otras muy negativas que ponían en liza la poca fiabilidad de algunas de las cosas que se contaban. No confundir con "American Zeitgeist", documental de Rob McGann del año 2006, estrenado en cines y que aborda un tema parecido.|||La raza humana se ve amenazada por una poderosa criatura, y solo la combinación de los poderes de Superman, Batman, Mujer Maralvilla, Linterna verde, el Detective Marciano y Flash pueden detenerla. Pero, ¿podrán superar sus diferencias para frustrar las intenciones de este enemigo usando los poderes combinados de esta recién formada Liga de la Justicia?|||Ethereal post-rock pioneers Sigur Rós play a string of impromptu gigs in their native Iceland after finishing a world tour in 2006. As they travel through the country, the band visits a wide variety of venues, from a large outdoor festival to a coffee shop.|||Arthur Parkinson (Michael Angarano) reflexiona sobre su pasado, sobre los eventos más importantes de su juventud. Y esto le trae recuerdos dolorosos, como el divorcio de sus padres, nostálgicos, como su primer amor, e intrigantes, como la misteriosa muerte de su querida niñera.|||Joseph es un joven taciturno, introvertido, incompetente en los deportes, distinto, raro. Todo eso hace de él un cabeza de turco ideal para los matones de su instituto. La escalada de humillaciones y el ensañamiento van creciendo mientras la vida de Joseph se vuelve más insoportable. Entonces llega Kaspar, un amigo inesperado, un aliado. Ahora ya no está solo. Ahora son dos y quieren la revancha porque los mansos se han cansado. Porque planean fría y concienzudamente su venganza... Siguiendo la estela de Elephant (Gus Van Sant, 2003) Klass es una reflexión sobre la gestación de la violencia adolescente, una historia que supone una llamada de atención sobre el acoso escolar (bullying) a la vez que, con objetividad, rastrea la crueldad en la adolescencia, sus motivos y las respuestas violentas en situaciones extremas.|||Batman/Bruce Wayne regresa para continuar su guerra contra el crimen. Con la ayuda del teniente Jim Gordon y del Fiscal del Distrito Harvey Dent, Batman se propone destruir el crimen organizado en la ciudad de Gotham. El triunvirato demuestra su eficacia, pero, de repente, aparece Joker, un nuevo criminal que desencadena el caos y tiene aterrados a los ciudadanos.|||En un intento por encajar en la nueva ciudad, Jack Tyler (Sean Faris) acepta la invitación de su compañera Baja (Amber Heard) para acudir a una fiesta, en la que acaba inmerso en una dura pelea. Después de ser vencido y humillado por Ryan McDonald (Cam Gigandet), un compañero le habla de un deporte conocido como Mixed Martial Arts (MMA) y le presenta a su mentor, Jean Roque (Djimon Hounsou) que lo acoge bajo su tutela. Con Jean aprenderá a ser disciplinado y paciente, claves que quizá le servirán para llegar a lo más alto y definirse a sí mismo.|||Durante el primer curso en el instituto, unos chicos deciden contratar a un guardaespaldas de poca monta (Owen Wilson) para que los proteja de unos matones que les están haciendo la vida imposible. Desde el primer día de clase, Ryan, Wade y Emmit se convierten en el blanco de las burlas de Filkins, el "matón" del instituto y un torturador nato. De pronto, lo que habían imaginado que podían ser los mejores años de su vida se convierten en un infierno. Es entonces cuando contratan a Drillbit Taylor (Wilson) como guardaespaldas.|||En vísperas de la Segunda Guerra Mundial (1939-1945), la vida de Dominic Matei (Tim Roth), un anciano profesor, sufre una extraña transformación: tras ser alcanzado por un rayo, no sólo sigue vivo, sino que rejuvenece. Este hecho despierta el interés de los nazis, que pretenden servirse de él para sus investigaciones y experimentos. Dominic se ve entonces obligado a huir y a adoptar una nueva identidad. Convertido en un fugitivo, vagará por diversos países y conocerá a Verónica (Alexandra Maria Lara), una mujer idéntica a Laura, el gran amor de su vida.|||Ben Campbell, un tímido y brillante estudiante del Instituto Tecnológico de Massachussets (MIT), recurre a los naipes para poder pagar la matrícula de la universidad. Se le presenta, además, la oportunidad de unirse a un grupo de estudiantes que viajan a Las Vegas para jugar al blackjack. Bajo la dirección del poco ortodoxo profesor de matemáticas y genio de la estadística Micky Rosa, han conseguido descifrar el código del éxito, mediante el conteo de cartas.|||Lawrence Wetherhold (Dennis Quaid) es un respetado profesor de literatura, pero en su vida privada no todo funciona tan bien. Viudo, con un hijo totalmente perturbado y una hija introvertida (Ellen Page), todo puede empeorar cuando se enamora de una de sus antiguas alumnas, la doctora Janet Hartigan (Sarah Jessica Parker), y su hermano adoptivo (Thomas Haden Church) se presenta en su casa por sorpresa, sin dinero, y sin lugar donde alojarse. (FILMAFFINITY)|||Jack (Jean Claude Van Damme) acaba de llegar a Nuevo México, donde va a trabajar en la patrulla de fronteras. En esta parte de la frontera el mayor problema viene del trafico de heroína por parte de traficantes mexicanos, los cuales han estado contratando a mercenarios de muy alto nivel.|||Dodge Connolly (George Clooney) es un encantador futbolista que está decidido a alejar a su equipo de las peleas en los bares y a llevarlo a estadios repletos de espectadores. Pero, cuando el patrocinador los abandona, y el equipo está a punto de perder la liga, Dodge convence a una estrella del fútbol universitario para que se una al equipo, con la esperanza de que los espectadores vuelvan a interesarse por el deporte.|||Un soldado intenta ganar el reconocimiento para sus camaradas, muertos en 1984 en la guerra civil entre las fuerzas comunistas y nacionalistas del Kuomintang (KMT)|||Shinichi es un profesor obsesionado con una antigua serie sentai llamada Zebraman, la relación con su familia no es muy buena, así que cada noche se encierra en su habitación para coser un traje a imagen y semejanza al original del protagonista de la serie. (FILMAFFINITY)|||De vuelta en su hogar en Texas tras combatir en la guerra de Irak, un soldado se niega a volver al frente cuando sus mandos militares le obligan a ello.|||Martin Scorsese and the Rolling Stones unite in "Shine A Light," a look at The Rolling Stones." Scorsese filmed the Stones over a two-day period at the intimate Beacon Theater in New York City in fall 2006. Cinematographers capture the raw energy of the legendary band.|||Una mujer embarazada y viuda (Alysson Paradis), cuyo novio ha fallecido recientemente, pasa la noche de navidad a solas, completamente afligida por la pérdida del padre de su bebé, cuando una extraña (Béatrice Dalle) se presenta en su casa...|||Nim y su padre Jack son los únicos habitantes de una remota y exótica isla. Aunque no va a la escuela, Nim ayuda a su padre a realizar diariamente anotaciones científicas, se ocupa de cuidar el huerto y de que el panel solar alimente el ordenador, a través del cual Jack se comunica con el mundo. Un buen día, tras la desaparición de su padre, Nim entra en contacto con una famosa escritora de novelas de aventuras que irá a visitarla.|||Cuatro jóvenes amigos norteamericanos que se encuentran de vacaciones en Cancún, son convencidos por un turista alemán, Mathias, para ir en busca de su hermano pequeño, Henrich, que ha desaparecido tras ir a ver unas ruinas con su nueva novia. Pero una vez emprendido el viaje se pierden en la selva...|||Peter Bretter (Jason Segel) es un compositor que está hecho polvo desde que Sarah Marshall (Kristen Bell), su novia durante cinco años, le abadona. Su medio hermano Brian (Bill Hader) le sugiere que se vaya de viaje a Hawai para levantar el ánimo. A Peter le gusta la idea y viaja a un centro turístico en la isla de Oahu. Tan pronto como termina de registrarse en el hotel, ve a Sarah con su nuevo novio, el rockero británico Aldous Snow (Russell Brand). Peter vuelve a hundirse en la miseria, y sólo consigue levantar cabeza gracias a Rachel (Mila Kunis), una empleada del hotel.|||Parodia de las películas de superhéroes, desde Spider-Man, hasta Batman Begins o Los 4 Fantásticos, de nuevo a cargo de los creadores de "Scary Movie". En esta ocasion la historia se centra en Rick Riker, un joven agradable pero muy torpe que adquiere superpoderes.|||Tom Ludlow es un veterano policía de Los Ángeles que está pasando el peor momento de su vida tras la muerte de su mujer. Cuando unas pruebas le implican en la ejecución de un compañero, Tom se verá forzado a ir contra todo lo que ha conocido en el cuerpo hasta ahora, cuestionándose la lealtad de todos y cada uno de los que le rodean...|||Walter Vale, un profesor universitario de Connecticut que viaja a Nueva York, se ve envuelto en la vida de una joven pareja inmigrante a la que encuentra viviendo en su apartamento de Manhattan, un piso que apenas visita. Tarek, un músico Sirio, y Zainab, su novia senegalesa, viven allí porque alguien les ha alquilado el apartamento, haciéndose pasar por el dueño.|||Harold (Cho) y Kumar (Penn) hacen un viaje a Amsterdam para coger suministros pero, durante el viaje, son confundidos con dos terroristas islámicos con intenciones de secuestrar el avión. Les detienen y son enviados a la prisión americana de Guantánamo, Cuba. Allí empieza una historia hilarante que les llevará a las situaciones más surrealistas y desesperadas.|||París, Francia, 2001. Octave Parango, un joven creativo de publicidad que trabaja en la agencia Ross & Witchcraft, vive una existencia suicida, gobernada por el cinismo, la irresponsabilidad y el libertinaje. Los obstáculos que encontrará en el desarrollo de una campaña para una nueva marca de yogurt le obligarán a plantearse cuál es el significado de su trabajo y la forma en que maneja su relación con aquellos que orbitan en torno a su egoísta estilo de vida.|||Sigue las aventuras de Speed Racer, un corredor nato, nacido para pilotar. Es un piloto agresivo y, sobre todo, temerario. Su única competencia es el recuerdo de su hermano, el que fue su ídolo, el legendario Rex Racer, cuya muerte en una carrera ha dejado una meta que Speed siente la necesidad de cumplir. Speed siente una gran lealtad hacia el negocio familiar de las carreras llevado por su padre, Pops Racer (John Goodman), el diseñador del poderoso bólido Mach 5. Cuando Speed rechaza una oferta muy lucrativa y tentadora de las Industrias Royalton, no sólo hace enfurecer al maniático dueño de la empresa (Roger Allam), además, descubre un terrible secreto: algunas de las carreras más importantes están siendo manipuladas por unos desalmados empresarios. Si Speed no pilota para la escudería de Royalton, éste se va a ocupar de que el Mach 5 nunca cruce otra meta. La única manera de que Speed pueda salvar el negocio de la familia y el deporte que ama es ganando a Royalton en su propio|||Un joven (Michael Angarano), que siente una gran pasión por el cine de Kung Fu, visita regularmente una casa de empeños en Chinatown buscando películas. En una de sus visitas descubre un bastón que ha visto en un sueño recientemente, y más tarde se ve envuelto en un atraco en la misma casa de empeños, tras el cual huye con el bastón. En medio de la huida cae desde una azotea y es milagrosamente transportado a la China medieval donde, con la ayuda del luchador borracho (Jackie Chan), el monje silencioso (Jet Li), y el Gorrion Dorado (Yifei Liu), deberá devolver este bastón al mismo Rey Mono, transformado en una estatua de piedra mucho tiempo atras.|||Poppy (Sally Hawins), una profesora de primaria, es divertida, abierta y generosa. Es un espíritu libre que se toma la vida tal y como viene. Cuando le roban la bici, decide que es el momento de sacarse el carnet de conducir. Scott (Eddie Marsan), su profesor de autoescuela, es un tipo huraño y amargado. A medida que se conocen, Poppy acabará enseñando al instructor más de lo que él puede enseñarle a ella.|||Religulous’ es una palabra que mezcla “religious” y “ridiculous”, “religioso” y “ridículo”. Documental que arremete contra todos los fanatismos, no se centra en una única religión. Describe las ideas y creencias religiosas que son evidentemente absurdas, cómicas o ridículas. Maher viaja por todo el planeta entrevistando a personas acerca de Dios y la religión. Saca la sinceridad que le caracteriza en este viaje espiritual tan inusual.|||Un misterioso hombre busca reunir en un bar a un grupo de exmilitares para encomendarles una misión: entrar en un viejo BUNKER militar abandonado para recuperar su "secreto". Tendrán 48 horas para completar su misión. Algo aparentemente "demasiado" sencillo..|||After waking up in an abandoned factory, six kidnapped terns realize they are contestants on a reality show called "Are You Scared?"|||Historia ambientada en la década de los 80, de un grupo de niños ingleses que deciden recrear la primera película de Rambo.|||Parodia del famoso documental "Super Size Me". En este caso, un popular cómico americano, Doug Benson, comprueba los efectos de la marihuana tras su uso continuado durante un mes.|||After his entire department is outsourced, an American novelty products salesman heads to India to train his replacement.|||Una brillante mujer de negocios sueña con tener un hijo, pero descubre que no es fértil, por lo que decide contratar a una mujer trabajadora como madre de alquiler.|||Académicos y científicos a favor del diseño inteligente a menudo son castigados, despedidos o se les niegan puestos permanentes por parte de aquellos que creen en la teoría de la evolución de Darwin.|||La mágica noche con que sueñan todas las estudiantes de instituto se convierte en una pesadilla para Donna Keppel (Brittany Snow), cuando el obseso psicópata que mató a toda su familia se escapa de la cárcel y viene a buscarla. Lo que debería haber sido la noche de su vida se convierte en un mortal juego de gato y ratón, cuando Donna y sus amigos son atacados por un sanguinario demente que no dejará que nada se interponga entre él y su víctima elegida.|||El multimillonario fabricante de armas Tony Stark debe enfrentarse a su turbio pasado después de sufrir un accidente con una de sus armas. Equipado con una armadura de última generación tecnológica, se convierte en 'El hombre de hierro' para combatir el mal a escala global.|||Para Tom (Patrick Dempsey) la vida es maravillosa: es un triunfador, tiene éxito con las mujeres y sabe que siempre podrá confiar en su mejor amiga, la encantadora Hannah (Michelle Monaghan). Todo va bien hasta que Hannah se va seis semanas a Escocia por razones de trabajo; entonces Tom se da cuenta de que sin ella su vida está tan vacía que está decidido a pedirle que se case con él en cuanto vuelva. El problema es que cuando Hannah regresa está prometida y le pide a Tom que sea su "dama de honor"...|||Aunque Mike Terry es el instructor jefe de una academia de lucha, rechaza participar en competiciones profesionales porque las considera un síntoma de debilidad. Todo su interés se centra en adiestrar en el arte de la autodefensa a futuros guardaespaldas, policías y soldados. Su vida cambia por completo el día en que salva de una brutal paliza a Chet Frank, un famoso actor del cine de acción que lo introduce en su mundo. Pero entonces no tendrá más remedio que afrontar lo que siempre había evitado: participar en un campeonato de lucha. (FILMAFFINITY)|||¿Qué podría ser peor para un padre que la impotencia cuando al otro lado de una llamada de móvil oye cómo secuestran a su hija? Esta es la pesadilla que se hace realidad para Bryan (Liam Neeson), un espía retirado que sólo tiene unas horas para recuperar a su hija, que ha sido secuestrada por una peligrosa banda especializada en la venta de jóvenes adolescentes.|||1920. En un hospital en las afueras de Los Angeles, un especialista herido empieza a contarle a su compañera de habitación, una niña con un brazo roto, una fantástica historia sobre cinco héroes míticos. Gracias a su estado mental y su viva imaginación, la línea entre la ficción y la realidad comienza a desdibujarse a medida que avanza el cuento.|||Al juerguista Jack Fuller le acaba de despedir de la empresa su propio padre. Por otro lado a la atractiva Joy McNally, su novio le ha dejado plantada. Ambos deciden irse a Las Vegas, y allí se conocen en una equivocación de habitaciones de su hotel. Tras irse de fiesta, a la mañana siguiente se despiertan... y descubren que se han casado tras una noche de locura y descontrol. Justo en su primera discusión, Jack gana un jackpot de 3 millones de dólares en una máquina del casino jugando con una moneda de Joy. Ambos intentarán quedarse con el dinero, aunque el amor quizá aparezca en el camino...|||Erik, Ryan, y Cooze comienzan la universidad e ingresan en la Fraternidad Beta, presidida por el legendario Dwight Stifler. Pero el problema comienza cuando una fraternidad de chiflados amenaza con poner fin al libertinaje y la Fraternidad Beta tiene que reivindicar su derecho a la fiesta.|||José es una estrella del fútbol internacional que está a punto de firmar un contrato multimillonario cuando una serie de acontecimientos llevan su carrera a un trágico final. Una hermosa camarera lucha por hacerse un hueco en la ciudad de Nueva York cuando descubre algo de sí misma para lo que no está preparada. Ambos se encuentran en un momento en que sus vidas han tocado fondo... hasta que un simple gesto de amabilidad les une y convierte lo que podría ser un día cualquiera en una experiencia inolvidable.|||Un año después de los increíbles acontecimientos de "El León, la Bruja y el Armario", los reyes y las reinas de Narnia -los 4 hermanos Pevensie- vuelven a reunirse en ese remoto y fantástico mundo, donde descubrirán que han pasado más de 1.300 años, calculados en tiempo narniano. Durante su ausencia, la Edad de Oro de Narnia ha terminado, y los Telmarinos han conquistado el reino de Narnia, que ahora está dominado por el malvado Rey Miraz. Los cuatro niños no tardarán en conocer un nuevo y extraño personaje: el joven Príncipe Caspian, heredero legítimo al trono que se ha visto obligado a esconderse ya que su tío Miraz trama su asesinato para colocar a su hijo recién nacido en el trono. Los Narnianos, liderados por los poderosos caballeros Peter y Caspian, se embarcan en un extraordinario viaje para encontrar a Aslan, liberar Narnia del yugo tiránico de Miraz y restaurar la magia y la paz en el territorio.|||EEUU /// Narra la historia de amor de Zach (Trevor Wright) y Shaun (Brad Rowe) en las playas de California. Zach se enamora del hermano mayor de su mejor amigo. Ambos son surfistas por lo que el roce está asegurado. Mientras tanto, Zach se convierte en “padre” improvisado de su sobrino. Aclamada película independiente que reivindica el derecho de los homosexuales a poder adoptar y a formar una familia.|||Basada en una historia real sucedida en el año 1958. Sylvia Likens fue brutalmente torturada, violada y asesinada en el sótano de un hogar familiar del estado de Indiana.|||Guerra Fría (1957). Indiana Jones (Harrison Ford) y su amigo Mac (Ray Winstone) acaban de escapar de las garras de unos agentes soviéticos en un remoto aeropuerto. El decano de la Universidad (Jim Broadbent) le confiesa a su amigo el profesor Jones que las últimas misiones de Indy han fracasado y que está a punto de ser despedido. Mientras tanto, Indiana conoce a Mutt (Shia LaBeouf), un joven rebelde que le propone un trato: si le ayuda a resolver un problema personal, él, a cambio, le facilitaría uno de los descubrimientos más espectaculares de la historia: la Calavera de Cristal de Akator, que se encuentra en un lugar remoto del Perú. Pero los agentes soviéticos, dirigidos por la fría y bella Irina Spalko (Cate Blanchett), tienen el mismo objetivo.|||Nina Shah es una joven mujer indo-escocesa que sufre una crisis de la identidad que regresa a su hogar cuando su padre muere repentinamente, Nina es forzada entonces a volver, para hacer funcionar el negocio familiar, un restaurante de comida hindú: el Curry House. Así vuelve a encontrarse con su amigo Bobbi, una drag queen bollywoodense. Asímismo conoce a Lisa, una carismática joven a quien el padre de Nina (sumido en deudas) le vendió la mitad del negocio. Nina se embarca en una misión personal que consistirá en ganar la competencia de restaurantes, Best of the West, un trofeo altamente apreciado en el mundo de la cocina hindú. Mientras tanto los sentimientos de Nina también se van complicando cuando comienza a descubrir que se está enamorando de Lisa.|||Carrie Bradshaw, columnista del "New York Star", nos cuenta su propia historia. Por su parte, las demás siguen viviendo al límite, compaginando trabajo e intensas relaciones, mientras descubren los secretos de la maternidad y el matrimonio.|||Kristen McKay y James Hoyt habían decidido pasar una noche especial en la aislada segunda residencia de la familia Hoyt. Al regresar a casa después de asistir a la boda de una amiga, el mundo de la pareja se derrumba cuando alguien llama a la puerta a las 4 de la mañana y pregunta: "¿Está Tamara?"|||Documental sobre el uso de las drogas ilegales y el consumo de esteroides para conseguir una mayor musculación.|||Mandy Lane es todo un amor, una tímida joven que despierta pasiones y que tiene a los chicos de su universidad salivando a su paso. Por el momento se ha mantenido alejada de la promiscuidad que reina a su alrededor, pero ahora Mandy y sus dos amigas acaban de aceptar la invitación a una juerga que se celebra en un rancho de Texas. Drogas, alcohol, sexo... En la fiesta no faltará nada. Ni siquiera unos cuantos cadáveres de jóvenes que empiezan a caer misteriosamente.|||El protagonista es un oso panda llamado Po, el más vago de todas las criaturas del Valle de la Paz. Con poderosos enemigos acercándose, la esperanza es depositada en una antigua profecía que dice que un héroe se alzará para salvarles. Voces originales de Jack Black, Angelina Jolie, Dustin Hoffman, Lucy Liu & Jackie Chan.|||Narra la historia sobre el polémico recuento de votos en Florida tras las elecciones presidenciales americanas del año 2000, asunto que resolvió el Tribunal Supremo, otorgando la victoria al candidato republicano George W. Bush, que se enfrentaba al demócrata Al Gore.|||Three handicapped losers who form a band ask famous writer Dries to be their drummer. He joins the band and starts manipulating them.|||Zohan, un peculiar y muy competente agente israelí de los servicios secretos del Mossad, finge su muerte para poder trasladarse de Israel a Nueva York y cumplir allí el sueño de su vida: convertirse en peluquero y estilista. Aunque Zohan se ha propuesto olvidar su peligrosa vida como agente de la lucha antiterrorista, pronto se da cuenta de que no es tan sencillo.|||Brandi (Mena Suvari) es una joven enfermera que, tras salir de una fiesta con un par de copas de más, se encuentra con el cuerpo de un hombre empotrado en el parabrisas de su coche. El miedo a perder su empleo, la lleva a abandonar el cuerpo en el garaje y esperar a que muera. La víctima, pese a su estado, hará lo posible por trastocar sus planes y salir con vida de tan terrible situación... (FILMAFFINITY)|||Billy y Danny son dos policías de NY que investigan un caso de secuestro que conduce sus pesquisas hacia Hong Kong. Lo que en principio parecía un simple caso de secuestro se convierte en una carrera para descubrir una conspiración y un caso de tráfico de drogas.|||Frank (Ryan Reynolds), famoso autor de un best seller de autoayuda, es un joven que lleva una vida muy organizada y que decide vivir la vida sin dejar de planificar absolutamente nada.|||Jack acaba de salir de la cárcel después de pasar la mayor parte de sus 24 años entre rejas por matar a un niño cuando era menor de edad.|||A reclusive telemarketer has only one semblance of a friend: His telecommuter boss. But the telemarketer's social circle seems to improve greatly when a whimsical co-worker enters his life. Only, as he begins to sketch his new friend's portrait, disturbing "voices" from the phone man's past threaten to lead him into a network of destruction|||En unos minutos, en las principales ciudades de Estados Unidos, se producen unas extrañas y escalofriantes muertes que escapan a toda explicación. Elliot Moore, un profesor de ciencias de Filadelfia, intentando eludir este misterioso y letal fenómeno, se dirige a Pensilvania con su mujer, su amigo Julian y la hija de éste; sin embargo, pronto queda de manifiesto que ningún lugar es seguro. Pero, de repente, Elliot empieza a vislumbrar la verdadera naturaleza de lo que está ocurriendo...|||El científico Bruce Banner recorre el mundo tratando de encontrar una cura a su problema, en busca de un antídoto que le permita librarse de su Alter Ego. Perseguido por el ejército y por su propia rabia interna, es incapaz de sacar de su cabeza a Betty Ross. Así que se decide a volver a la civilización, donde debe enfrentarse a una criatura creada cuando el agente de la KGB, Emil Blonsky, se expone a una dosis superior de la radiación que convirtió a Bruce en Hulk. Incapaz de volver a su estado humano, Emil hace responsable a Hulk de su aterradora condición, mientras que la ciudad de Nueva York se convierte en el escenario de la última batalla entre las dos criaturas más poderosas que jamás han pisado la Tierra.|||Durante la invasión japonesa de China en 1937, George Hogg (Jonathan Rhys Meyers), un joven periodista británico, tratará con la ayuda de una enfermera australiana (Radha Mitchell) de salvar a un grupo de huérfanos. Basada en hechos reales.|||En el año 2700, en un planeta Tierra devastado y sin vida, tras cientos de solitarios años haciendo aquello para lo que fue construido -limpiar el planeta de basura- el pequeño robot WALL•E descubre una nueva misión en su vida cuando se encuentra con una moderna y lustrosa robot exploradora llamada EVE. Ambos viajarán a lo largo de la galaxia y vivirán una emocionante e inolvidable aventura.|||Wesley Gibson (James McAvoy) tiene 25 años y es el zángano más desencantado y aburrido que habita en el planeta. Su jefe se mete con él sin parar, su novia no le hace caso y su vida carece de alicientes. Todos los que le conocen están convencidos de que este vago nato nunca llegará a nada. A Wes sólo le queda esperar que el tiempo pase hasta que muera de forma rutinaria. Pero todo cambia cuando conoce a una mujer llamada Fox (Angelina Jolie). Después del asesinato del padre de Wes, al que veía muy poco, la letal y sexy Fox recluta al joven para la Fraternity (Fraternidad), una sociedad secreta que enseña al joven a desarrollar sus poderes adormecidos para vengar la muerte de su padre.|||Hancock es un sarcástico e incomprendido superhéroe que ha perdido el cariño de la gente. Cuando Hancock accede a regañadientes a una operación de lavado de imagen por parte del publicista Ray Embrey, su vida y su reputación emergen de las cenizas y todo parece ir bien de nuevo. Hasta que conoce a una preciosa mujer.|||Adaptación de la serie de televisión de los años 60 "Superagente 86" interpretada por Don Adams y Barbara Feldon. Steve Carell interpreta al despistado y atolondrado Superagente 86 de la agencia de inteligencia gubernamental CONTROL, que lucha contra las fuerzas del mal encarnadas en KAOS, la agencia rival. Dicho agente siempre va acompañado de su compañera, la agente 99.|||"Young People Fucking" es una comedia que narra la historia de cinco parejas en su búsqueda por consumar el acto sexual.|||El St Trinian's es un colegio para jovencitas que se está enfrentando a una tremenda crisis financiera. Para empeorar la situación, el ministro de educación (Colin Firth) quiere que la administradora Camilla Frittan (Rupert Everett) transforme la escuela en una respetable universidad para mujeres. Las alumnas no van a rendirse tan fácilmente, por ello, deciden reclutar a un grupo de profesores rebeldes que usando su astucia, intentarán salvar a la escuela de su ruina.|||En la segunda y más tentaculosa aventura de Futurama en el espacio se rompe revelando un portal que permite acceder a un universo alternativo? ¿Pero a Cuál? ¿Terror? ¿Amor? O quizá ambos, porque resulta que contiene un monstruo repulsivo del tamaño de un planeta con intenciones de lo más románticas? Nada más y nada menos que los destinos de las especies humana y cibernética están en peligro? Y entonces entra en juego la pandilla de Futurama...|||EE:UU. Gran Depresión. Kit Kittredge (Breslin), una inteligente e ingeniosa niña de diez años, sueña con escribir y publicar sus textos en el periódico local. Además, si su sueño se hiciera realidad, podría ayudar a su familia, sacándola de la precaria situación en la que se encuentra.|||Gibney, de la mano de un narrador de excepción, el actor Johnny Depp, nos invita a un extraordinario viaje a la extraña y salvaje vida del Dr. Hunter S. Thompson, creador del periodismo Gonzo y autor de la célebre “Miedo y Asco en Las Vegas”. Un documental brutalmente entretenido que retrata los momentos más decisivos en la vida de Thompson, desde su rebelde juventud, sus primeros trabajos como periodista, la turbulenta relación que le unió a los Ángeles del Infierno, su infructuosa candidatura a Sheriff de Aspen o su notoria implicación en la campaña presidencial de 1972. Todo ello narrado por las personas más importantes en la vida de ese rebelde con causa que fue Hunter Stockton Thompson.|||Relata la historia de un joven traficante de droga y un psiquiatra adicto; el adolescente canjea marihuana por sesiones de terapia con el Doctor para luego enamorase de su hija.|||El director de escuela Gozo Ozawa viola a su hija Mitsuko después de que esta viera a sus padres teniendo sexo. Su madre Sayuki es a su vez testigo de la violación. Gozo las fuerza siempre que quiere mientras la familia se descompone con incesto, suicidios y asesinatos... tal y como sucede en las novelas eróticas de la escritora paralítica Taeko. Su asistente Yuji es un joven cuya verdadera misión es descubrir qué tienen de real las historias de Taeko. Pero la pesadilla grandilocuente creada por Taeko tiene más verdad de lo que puede soportar...|||Herzog viaja a la comunidad Antártica de la estación Mc Murdo Station, Oficina Central de la National Science Foundation y al hogar de cientos de personas durante el verano austral (Octubre-Febrero). Sobre el curso de este viaje, Herzog examina la naturaleza humana y la madre naturaleza, alternando impresionantes localizaciones, reflexiones profundas, surrealistas y también en ocasiones absurdas experiencias de los biólogos, de los físicos, de los fontaneros, y de los conductores de camiones, que han elegido formar parte de una sociedad tan lejana como uno nunca hubiera podido imaginar. (FILMAFFINITY)|||En un futuro no demasiado lejano, un virus reanimador resultado de un experimento ultrasecreto del gobierno es liberado en un pueblo de Nebraska cerca de un club de striptease. A medida que el virus se expande, convertirá a las bailarinas del club en "Super Zombie Strippers", unas mujeres con un cuerpo de escandalo y un apetito por carne humana insaciable...|||Un sombrero de copa de seda desechado se convierte en el foco de una lucha entre un mago fracasado y un grupo de escolares después de que por arte de magia trae un muñeco de nieve a la vida. Consciente de que la nueva vida Frosty terminará en primavera, a menos que se refugie en un clima más frío, Frosty y un joven que se hace amigo de polizón en un tren de mercancías se dirigen hacia el polo norte.|||9 de noviembre de 2005, Haditha (Irak). Los insurgentes iraquíes bombardean un convoy americano, matando al oficial más apreciado por la tropa. Enfurecidos por esta pérdida, los soldados llevan a cabo una brutal venganza. El violento registro de las casas desemboca en una masacre con 24 muertos, entre ellos mujeres y niños.Sin embargo, los marines también son víctimas de esta guerra, atacados, heridos y obligados a dar una respuesta acorde a su instrucción. Pero cuando las cosas suceden a gran velocidad y bajo extrema presión, ¿se puede acusar de asesinato a los marines en la línea de fuego?|||Versión cinematográfica del popular musical de ABBA. Una joven que ha crecido en una pequeña isla griega, ha sido educada por una madre rebelde y poco convencional, que siempre se ha negado a revelarle la identidad de su padre. Cuando, por fin, parece que la joven está a punto de saberlo, aparecen tres posibles candidatos.|||Philippe Abrams, el director de una oficina de correos del sur del Francia, intenta obtener de manera fraudulenta su traslado a la Costa Azul pero, una vez desenmascarado, le obligan a trabajar en Bergues, un pueblo junto a la frontera con Bélgica. Aunque cuando llega allí se encuentra con un lugar idílico y gentes encantadoras, a su mujer le asegura que vive en un auténtico infierno.|||Pete (Michael Vartan) es un periodista americano que hace un reportaje sobre la industria turística en el norte de Australia. Allí se unirá a un grupo de excursionistas y a su hermosa guía, Kate (Radha Mitchell), para realizar un crucero por un río que atraviesa un parque natural australiano. Todo transcurre con normalidad hasta que, de repente, el barco es sacudido por un descomunal cocodrilo salvaje y se encalla en un islote. Cuando cae la noche, el grupo se convierte en una presa fácil para la bestia, y comienza una feroz lucha por la supervivencia en uno de los lugares más inhóspitos del mundo.|||Este Halloween es muy especial para Charlie Brown. Por fin lo han invitado a una fiesta de disfraces. Snoopy se une a los fiesteros con su disfraz de piloto de la Primera Guerra Mundial, así que el barón rojo tiene que cuidarse de él. Linus descubrirá de una vez por todas si la gran calabaza saldrá con una inmensa bolsa de juguetes y golosinas para todos los niños y niñas buenos.|||Durante una expedición científica en Islandia, el visionario científico Trevor Anderson (Brendan Fraser), su sobrino Sean (Josh Hutcherson) y su hermosa guía regional, Hannah (Anita Briem), quedan atrapados en una cueva. La única posibilidad de escapar de allí es adentrándose en las entrañas de la Tierra. Recorriendo mundos jamás vistos, el trío se encuentra cara a cara con criaturas increíbles. Pero la actividad volcánica del lugar es cada vez más intensa, por lo que deberán encontrar urgentemente una manera de poder volver a la superficie antes de que sea demasiado tarde.|||Dave, recién llegado a Nueva York, es el visitante más perdido de todos. Parece totalmente fuera de lugar e incómodo con su propio cuerpo. Y es que Dave no es un hombre, sino una nave hecha a imagen y semejanza del comandante en miniatura que la controla.|||La vida de una joven estudiante japonesa es destrozada cuando un grupo de ninjas Yakuza acaba con su familia. Tras perder su mano, la reemplazó con diferentes armas de fuego y ahora busca venganza...|||Un grupo de jóvenes americanos viaja a Irlanda para ir de camping a un pequeño bosque de la zona con Jake, un viejo amigo de la universidad. La idea es ir en busca de setas alucinógenas. Parecía un buen plan, pero ahora que están colocados la cosa ha perdido su gracia. Uno de los chicos ha desaparecido. Tara afirma haber tenido una visión sobre su muerte, pero nadie la cree porque piensan que es efecto de las setas. Hay algo ahí fuera, algo que les vigila, algo que les matará si no consiguen salir del bosque y encontrar ayuda.|||Tras una temporada en Pekín, Roy y Jessie deciden viajar a Moscú en el Transiberiano, el ferrocarril que une la Rusia europea con las provincias rusas del Lejano Oriente. Aunque la gente que viaja en el gigantesco y sombrío tren es bastante extraña, la pareja no tarda en entablar relación con sus compañeros de compartimiento, Ian y Abby, y con el inspector Grinko, que investiga el asesinato de un narcotraficante. Remake de "Pánico en el Transiberiano".|||Mientras que el SG-1 participa en la ejecución de Baal, el último de los Señores del Sistema Goa'uld, Teal'c y Vala desaparecen inexplicablemente en el aire. Carter, Daniel y Mitchell corren de regreso a un mundo en el que ha cambiado la historia: el programa Stargate ha sido borrado de la línea de tiempo. A medida que tratan de convencer a las autoridades de lo que ha pasado, llega a la órbita una flota de naves nodrizas Goa'uld dirigida por Baal, su reina, Qetesh (Vala), y su primado, Teal'c. El SG-1 debe encontrar el Stargate y arreglar las cosas antes de que el mundo sea esclavizado por los Goa'uld.|||Estados Unidos, años 80. La Guerra Fría está en su apogeo, y los superhéroes, que antes habían sido admirados, ahora son perseguidos por la ley. Un día aparece muerto uno de ellos, "El Comediante", que trabajaba para la CIA. Su amigo Rorschach, el único héroe enmascarado en activo, emprenderá la investigación de su muerte, tras la que se oculta algo muy importante. Esperadísima adaptación del cómic de Alan Moore y Dave Gibbons (1986).|||Son Hayes nunca habla de las cicatrices de su espalda. Sus hermanos, Boy y Kid, tampoco. Su pasado, como esas marcas de bala, nunca ha dejado de acecharle. Especialmente en el caso de su padre, un hombre violento y borracho que no se molestó ni en poner nombre a sus hijos. Criados por una madre detestable, los tres hermanos crecen educados en el odio hacia los nuevos hijos de su progenitor. Cuando éste fallece, el conflicto es inevitable. "Shotgun Stories", ópera prima de Jeff Nichols, narra la enemistad que estalla entre dos grupos de hermanastros tras la muerte de su padre. Una aguda exploración de los instintos más primarios. Con los campos de algodón y las carreteras secundarias de Arkansas como telón de fondo, estos hermanos tendrán que decidir hasta dónde quieren llegar para proteger a sus familias. Un disparo a bocajarro de furia estadounidense, interpretada a la manera de una tragedia griega.|||Neil es un acérrimo fan de películas que lleva un videoclub especializado en cine negro y películas de culto poco convencionales. Neil pasa la mayoría de las noches en el sofá empapándose de películas clásicas. Su falta de vida social se debe a que su relación con las mujeres no es buena. Su última novia le dejó después de que él le dijera que preferiría que fuera un poco más como Katherine Ross en "Dos hombres y un destino". Un día, Neil conoce a Violet (Lucy Liu), una sexy y aventurera mujer que inmediatamente se siente atraída por él. Sin embargo, Neil se da cuenta de que Violet es quizás demasiado aventurera ya que mientras él se conforma con la emoción de las películas, ella prefiere meterse de lleno en situaciones emocionantes que observarlas a distancia y su atracción por el peligro resulta ser bastante más de lo que Neil esperaba.|||Un encantador hombre de familia con un prometedor futuro, Wade Porter de repente lo pierde todo cuando accidentalmente mata a un ladrón que se coló en su casa. Detenido por homicidio involuntario, Wade es condenado a pasar tres años en un centro penitenciario de máxima seguridad en el que las reglas de la sociedad no se aplican. Obligado a compartir celda con un infame asesino y sufriendo las brutales palizas orquestadas por el sádico jefe de los guardias de la prisión, Wade pronto se da cuenta de que su vida está en juego y de que si quiere sobrevivir tendrá que convertirse en el recluso más duro. Porque lo que no te mata te hace más fuerte. Y en una prisión estatal, sólo los más fuertes sobreviven.|||Aunque Brennan Huff (Will Ferrell) tiene casi cuarenta años, sigue viviendo con su madre Nancy (Mary Steenburgen) y se conforma con conseguir, de vez en cuando, empleos esporádicos. Dale Doback (John C. Reilly), es un parado profesional de cuarenta años que vive con su padre, Robert (Richard Jenkins). Cuando Nancy y Robert se casan, los dos parásitos se ven obligados a compartir casa, pero, debido a su narcisismo y a su agresiva pereza se establece entre ellos una competencia que llega a enturbiar la relación entre sus padres.|||Varias mujeres desaparecen en una población rural de Virginia. Un sacerdote que tiene "visiones" mandará a la policía a un lugar concreto, donde encontrarán una serie de fosas con cuerpos humanos congelados que parece ser un experimento médico secreto y que puede tener relación con las mujeres desaparecidas... Vuelven los agentes del FBI Mulder y Scully, protagonistas de una de las series más populares de la historia de la televisión. Dirigida por el propio creador de la serie, Chris Carter, una nueva adaptación cinematográfica que se puede ver de forma independiente, sin necesidad de estar familiarizado con la popular serie de TV.|||Documental sobre la hazaña del funambulista francés Philippe Petit que, el 7 de agosto de 1974, logró de manera ilegal caminar sobre un alambre tendido entre las torres gemelas del World Trade Center de Nueva York. Culminada la proeza, fue arrestado por la policía, pero la exhibición fue considerada por algunos "el crimen artístico del siglo".|||Un niño tamborista huérfano que odiaba a la humanidad descubre que su vida cambia para siempre cuando conoce a tres hombres sabios en la ruta a Belén.|||Miniserie de TV de 2 episodios. Hogfather fue la primera producción cinematográfica con actores reales del Mundodisco. Basada en la novela homónima (el título de cuya traducción al castellano es Papá Puerco), Hogfather narra los sucesos que se desencadenan cuando, de pronto, el viejo gordo barbudo que lleva regalos a los niños a finales de cada año deja de estar disponible. El canal británico Sky One emitió este cuento de navidad del Mundodisco en dos partes, los días 17 y 18 de diciembre de 2006. Las dos partes se convirtieron instantáneamente en los programas no deportivos más vistos de la historia de la emisora.|||Un grupo de estudiantes de medicina han desarrollado un juego mortal en que uno de ellos trata de cometer un crimen perfecto mientras el resto tratan de determinar la causa de la muerte.|||Tracey Berkowitz (Ellen Page) es un adolescente de 15 años, que como muchas chicas de su edad podría parecer "normal" (sea lo que eso signifique), pero en realidad ella se odia a sí misma. La gran mayoría de la película transcurre en un autobús urbano mientras realiza un viaje nocturno. Tracey se encuentra traumatizada y se sienta en la parte trasera del bus, tapada tan solo por una cortina de baño, buscando a su hermano pequeño Sonny, que se ha perdido. Poco a poco, se nos irá desvelando cómo es la vida de Tracey y cómo ha llegado a este punto.|||Historia de un asalto a mano armada y de la cacería de un hombre. También es la historia de una sociedad dividida en dos mundos que se temen y se odian. Alejandro es un adolescente que vive en la Zona, un barrio residencial cerrado, autosuficiente y con una fuerte seguridad privada. Su familia, a causa de la creciente delincuencia, ha elegido ese lugar como último reducto de paz. Una noche tres intrusos logran entrar en la urbanización para robar en una casa y asesinan a la propietaria. Dos de los ladrones caen también abatidos por la guardia privada, pero el tercero se econde en la Zona. Después de una áspera deliberación, la mayoría de los vecinos decide tomarse la justicia por su mano.|||Biopic basado en la vida real del poeta Dylan Thomas, una de las figuras poéticas que remecieron la literatura inglesa de la primera mitad del siglo XX. Concretamente el film se centra en la relación a cuatro bandas que mantuvo el poeta con su mujer, con su amiga desde la infancia, Vera Philips y con el marido de ésta.|||En "Corazón de perro" un médico que investiga el rejuvenecimiento humano implanta en el cerebro de un vapuleado, pero amable y reflexivo perro callejero, la hipófisis de un delincuente. El perro, lejos de rejuvenecer, se transforma en un ser humano física y moralmente repulsivo, que termina por afiliarse al partido comunista y consigue ser nombrado "subdirector del subdepartamento de limpieza de animales vagabundos", convirtiendo la vida del atribulado científico en una pesadilla.|||Condenados por una bruja traidora a permanecer en muerte aparente para la eternidad, el despiadado emperador chino Dragón y sus diez mil guerreros han esperado en su amplia tumba de barro, olvidados de todos, durante cientos de años, cual ejército de terracota. Pero cuando el joven aventurero y arqueólogo Alex O'Connel es engañado para que despierte de su sueño eterno al temible gobernante, no le queda más remedio que pedir ayuda a las únicas personas que saben más que él acerca de los no muertos: sus padres.|||La dueña de una exitosa galería de arte le propone al fotógrafo Leon Kauffman llevar a cabo un trabajo sobre la parte más oscura del ser humano. Sabiendo que ésta es su oportunidad para el éxito, Kauffman comienza una búsqueda obsesiva sobre el tema más oscuro que pueda existir, empezando a seguir los pasos de un asesino en serie llamado Mahogany, quien en el tren subterráneo descuartiza a sus víctimas que viajan en los servicios nocturnos. Aquí comienza un juego de obsesión que lleva al fotógrafo a meterse cada vez más profundo en los túneles de la ciudad hasta el punto de poner en riesgo su vida y la de su novia Maya, embarcándose en un viaje a las profundidades del horror.|||Cuando Ray Eddy está a punto de comprar la casa de sus sueños, de repente su marido, un adicto a las apuestas, desaparece y la deja sin el dinero y sola con los niños. Mientras trata de encontrarlo, conoce a Lila Littlewolf, una chica india mohawk que le propone una manera de ganar dinero. El plan es arriesgado: pasar ilegalmente inmigrantes de Canadá a Estados Unidos a través del helado río Saint Lawrence, cuyas orillas están custodiadas por patrullas fronterizas. La desesperación lleva a Ray a aceptar la oferta.|||Dos jóvenes norteamericanas, Vicky (Rebecca Hall) y Cristina (Scarlett Johansson) van a Barcelona a pasar unas vacaciones de verano. Vicky es sensible, racional y tiene intención de casarse; Cristina es emocional y busca aventuras emocionantes; no sabe lo que quiere, sólo sabe lo que no quiere. En Barcelona, ambas se ven envueltas en una relación poco convencional con Juan Antonio (Javier Bardem), un carismático pintor vinculado emocionalmente a su tempestuosa ex-mujer, María Elena (Penélope Cruz).|||Compilación de seis cortometrajes animados creados por prestigiosos directores de animación japoneses que servirán como puente entre Batman Begins y Batman: The Dark Knight, de forma similar a Animatrix.|||Carter Page III (Woody Harrelson) trabaja como acompañante de las esposas de hombres muy poderosos en Washington. Sus principales clientas son: Lynn (Kristin Scott Thomas), Abby (Lily Tomlin) y Natalie (Lauren Bacall). Inesperadamente, Carter se ve involucrado en un escándalo cuando Lynn, la mujer de un senador liberal, descubre que su amante ha sido asesinado. Para protegerla a ella, pero también para salvaguardar la reputación de su marido, Carter declara que ha sido él quien encontró el cadáver.|||Un adicto a las drogas (Seth Rogen) es el único testigo de un asesinato cometido por un maléfico capo de la droga (Gary Cole) y una policía corrupta (Rosie Perez). Amenazado de muerte, huye para salvar su vida, arrastrando con él a su camello (James Franco) y su proveedor (Danny McBride), en una divertidísima aventura cubierta de hierba.|||En China, hacia el final de la Dinastía Han (208 d.C.) Cao Cao, el temible Primer Ministro (y gobernante de facto) convence al veleidoso Emperador Han de que declare la guerra a los reinos de Xu, al oeste y al este, y al reino de Wu, al sur. Su objetivo, según dice, es la unificar China por el bien del país, pero, en realidad, sus motivos son bastante más egoístas. Tras convencer al Emperador, Cao Cao lleva a su ejército de casi un millón de soldados a la guerra. Su primer objetivo es el Reino de Xu, de reciente creación, gobernado por el benevolente líder Liu Bei. Al llegar al Reino de Xu, las fuerzas de Cao Cao, superiores numéricamente, derrotan fácilmente al ejército de Liu Bei. Los ciudadanos de Xu huyen bajo la protección de las tropas de Liu Bei y de sus dos generales de mayor rango (y hermanos de sangre): Guan Yu y Zhang Fei, que se quedan atrás a riesgo de sus propias vidas para salvar a los campesinos que intentan escapar|||Secuela de "Uno para todas" (The Sisterhood of the Traveling Pants, 2005). Ahora, tres años más tarde, las cuatro amigas de toda la vida siguen caminos diferentes, al entrar en su primer año de universidad. El verano quedó atrás, pero ellas continúan en contacto, contándose todas sus experiencias, tal como lo hicieron siempre, con honestidad y mucho humor. Descubren sus fortalezas, miedos, talentos individuales y su capacidad para amar a través de las elecciones que hacen. Así comienzan a valorar más que nunca la unión entre ellas y el inconmensurable poder de la amistad.|||Película de acción de bajo presupuesto producida por Quentin Tarantino y que sigue la línea de Grindhouse. Narra la historia de Pistolero (Larry Bishop), The Gent (Michael Madsen) y Comanche (Eric Balfour), quienes comenzarán una caza contra los los 666ers, un grupo de motoristas rivales que han asesinado a Cherokee Kisum (Julia Jones), la novia de Pistolero.|||El curso ha terminado y Troy Bolton, la superestrella del equipo de baloncesto de East High School, la inteligente Gabriella Montez y el resto de los Wildcats se preparan para disfrutar del verano más emocionante de sus vidas. Pero todo cambia cuando Sharpay Evans, la reina de los escenarios, utiliza los contactos de su "papá" para conseguir un trabajo a Troy en su súperexclusivo club de campo...|||En la selva del sureste de Asia se rueda una superproducción sobre la guerra de Vietnam en la que intervienen varias estrellas: Kirk Lazarus, un actor que ha ganado tres Oscar; Jeff Portnoy, estrella de una popular y grosera saga de películas, Alpa Chino, estrella del hip-hop metido a actor, y el novato Kevin Sandusky. A medida que avanza el rodaje, las cosas van de mal en peor, sobre todo para Damien, el director de la cinta. Llega un momento en que los actores, perdidos en mitad de la jungla, llegan a creer que Damien sigue rodando con cámaras ocultas; lo cierto es que están realmente perdidos y tienen que enfrentarse a una verdadera guerra y actuar como si fueran auténticos soldados si quieren salir con vida de ese infierno.|||Mientras las Guerras Clon barren la galaxia, Anakin Skywalker y su nueva aprendiz Padawan, Ahsoka Tano, se aventuran en una arriesgada misión para rescatar al hijo secuestrado de Jabba el Hutt, el señor del Crimen. El renegado Conde Dooku y su letal y cruel vasalla Asajj Ventress harán todo lo posible por hacerles fracasar, haciendo que la misión de Anakin Skywalker tenga graves consecuencias.Mientras, en la línea de batalla, Obi-Wan Kenobi y el maestro Yoda lideran el masivo ejército clon en un valiente esfuerzo por derrotar al ejército droide y resistir a las fuerzas del lado oscuro.|||Henry Pool es un tipo gris que, al descubrir que sólo le quedan unas semanas de vida, reacciona abandonando a su novia y a su familia y refugiándose en un barrio de las afueras, donde se pasa el día atiborrándose de bollos, chocolatinas, y pizzas y bebiendo vodka. Pero, de repente, hace un curioso e inesperado descubrimiento que le devuelve las ganas de vivir.|||En el siglo 23, el mayor  Mitch Hunter (T.Jane) lidera una lucha contra un ejército de necromutantes del inframundo.|||Una noche en un bar, un viejo amigo cuenta al director Ari Folman que tiene una pesadilla recurrente en la que le persiguen 26 perros. Cada noche, el mismo número de animales. Los dos hombres llegan a la conclusión de que hay una conexión entre su sueño y una misión del ejército israelí durante la primera Guerra del Líbano de los años ochenta. Ari se sorprende de no poder recordar nada más de ese periodo de su vida.|||Oskar, un niño tímido de 12 años, acosado en el colegio por unos compañeros, se hace amigo de Eli, una misteriosa nueva vecina de su edad, cuya llegada coincide con una serie de inexplicables muertes. A pesar de que Oskar piensa que ella es un vampiro, intenta que su amistad esté por encima de su miedo.|||Con la intención de motivar a sus estudiantes y salvar así su departamento, un torpe profesor les obligará a interpretar una peculiar secuela de la obra de teatro de Shakespeare "Hamlet". (FILMAFFINITY)|||En un futuro próximo. Una penitenciaría atestada de presos inspiró a los carceleros para crear un pasatiempo tan cruel como lucrativo. Presos capaces de todo, un público global hambriento de violencia televisada y un ruedo espectacular se unen en DEATH RACE. El tricampeón de velocidad Jensen Ames (Jason Statham) es todo un experto a la hora de sobrevivir en el desértico paisaje en el que se ha convertido el país. Cree haber cambiado de vida, pero el ex convicto es acusado de un terrible crimen que no ha cometido. La directora de Terminal Island (Joan Allen) le obliga a ponerse la máscara de Frankenstein, un favorito del público al que parece imposible matar, y le da dos opciones: competir o pudrirse en una celda. Con el rostro escondido detrás de la máscara metálica, el preso deberá sobrevivir a los tres días más terribles de su vida, enfrentándose a los peores criminales procedentes de las cárceles más duras del país si quiere salir libre.|||Shelly (Anna Faris) es una conejita del Playboy que, tras ser expulsada de la famosa mansión Playboy, y sin sitio donde ir, entra a formar parte de la hermandad Zeta Tau Zeta del campus de la universidad. Allí tendrá mucho que enseñar a sus compañeras de estudios|||Rob "Fish" Fishman es el baterista en la banda de hair metal de los 80 "Vesuvius". Cuando el grupo firma un contrato con una gran discográfica, lo despiden sin contemplaciones. Tras mantenerse 20 años apartado del mundillo de la música, recibe una segunda oportunidad con la banda de su sobrino.|||With the country's debt growing out of control, Americans by and large are unaware of the looming financial crisis. This documentary examines several of the ways America can get its economy back on the right track. In addition to looking at the federal deficit and trade deficit, the film also closely explores the challenges of funding national entitlement programs such as Social Security, Medicare and Medicaid.|||Ben Carson (Kiefer Sutherland) ha tenido días mejores. Ha pasado casi un año desde que el inestable detective fuera suspendido de su trabajo en el Departamento de Policía de Nueva York tras haber disparado fatalmente a otro policía que trabajaba de incógnito, un accidente que no sólo le costó su empleo, sino que le llevó al alcoholismo y desató la ira que le alejó de su esposa e hijos, teniendo que pernoctar ahora en el sofá de su hermana, en Queens. Mientras Carson patrulla por los espeluznantes y chamuscados restos de los almacenes Mayflower, advierte algo siniestro en los fastuosos espejos que adornan sus paredes. En su inmenso cristal se reflejan unas imágenes terroríficas que inquietan profundamente a Carson.|||Remake libre de "Django", western de Sergio Corbucci. La cinta narra la Guerra Genpei, en la que los clanes rivales Minamoto y Taira se enfrentaron en el año 1.100 en Japón. Cuando la tensión llegue a un punto insostenible, un pistolero sin nombre pisará las calles polvorientas de la ciudad de Yuta...|||Tommo se ha escapado de casa y vagabundea por la estación de King Cross (zona norte de Londres conocida como Somers Town), allí encuentra a Marek, un chico polaco que se dedica a fotografiar todo lo que encuentra a su paso y que ha emigrado a Inglaterra con su padre. Juntos hacen frente a una pandilla de matones y ahí se inicia una amistad que los llevará a vivir el mejor verano de sus vidas: colarse en los trenes, poner en marcha un negocio de hamacas para la playa, enamorarse de la misma chica, compartir la primera cerveza, callejear, fantasear con el futuro, tomar conciencia de las injusticias sociales...|||Ozzie Cox es un agente de la CIA que está escribiendo sus memorias en un CD, pero su mujer se lo roba y va a parar a manos de los empleados de un gimnasio, que no son muy listos, pero que intentan chantajear a Cox. La CIA, naturalmente, interviene en el asunto, que se complica cuando el empleado del gimnasio (Pitt) se encuentra con el amante de la mujer de Cox. Basada en la novela "Burn Before Reading: Presidents, CIA Directors, and Secret Intelligence" del ex jefe de la CIA Stansfield Turner.|||Película de los creadores de Casi 300 y Scary Movie, que en esta ocasión parodia películas de catástrofes, como "El día del mañana", así como otras películas de actualidad como "Hancock", "High School Musical", "Juno", "10.000", "Ironman", etc.|||Tras la caída de las instituciones mundiales más importantes, la humanidad vive en un estado de anarquía total. El aventurero y mercenario Hugo Cornelius Toorop recibe la misión de escoltar a una bella joven desde un remoto convento de Rusia hasta Nueva York. Cuanto más se acerca a su destino, más grande es su sospecha de que lo que debe proteger no es solo una simple muchacha.|||El agente del FBI Roy Clayton (Guy Pearce) dirige una investigación sobre una organización terrorista cuyo cabecilla parece ser un agente de la CIA. Clayton buscará pistas y pruebas para descubrir si el agente es un traidor|||The Onion Movie es la segunda parte no oficial de The Kentucky Fried Movie película oficial de la agencia de noticias The Onion, donde a diario se publican todo tipo de noticias ficticias de carácter humorístico.|||The Spirit es la historia de Denny Colt, un policía que fue asesinado y que misteriosamente vuelve a la vida como el enmascarado luchador contra el crimen llamado Spirit. Determinado a mantener a su amada Central City a salvo, Spirit persigue a los villanos de Central City desde las sombras y busca terminar con el peor de todos ellos: el psicótico megalómano conocido como Octopus. A pesar de lo ocupado que lo mantiene esta misión, el deslumbrante guerrero siempre se las arregla para tener tiempo para las bellas mujeres, aunque nunca está seguro de si ellas quieren seducirlo, amarlo o matarlo. Pero hay una dama que nunca lo traicionará y a la que siempre será fiel: Central City, la vieja y orgullosa metrópoli donde nació… dos veces.|||Sin Informacion|||Remake de la exitosa película tailandesa "Bangkok Dangerous" de 1999. Joe, un asesino profesional recibe un encargo en Bangkok para acabar con cuatro objetivos, pagado por un gagser local. Para que lo ayude, recluta a Kong, un ladronzuelo al que planea matar al terminar el trabajo, para no dejar ningún rastro. Pero las cosas se complican. Joe se enamora de una joven sordomuda y deja que la simpatía de Kong perfore su coraza. Cuando el hombre que lo contrató se vuelve contra él y captura a su nuevo amigo, Joe reccionará con toda la violencia de la que es capaz.|||Es la evolución de una familia a lo largo de treinta años de historia china. Se inicia el último año de la Revolución Cultural (1976), cuando el pequeño Xiangyang, de nueve años, se reencuentra con un padre al que ya no recuerda y que ha pasado los últimos seis años en un campo de trabajo. Durante ese tiempo, Xiangyang se ha acostumbrado a su independencia, a jugar con los otros niños y a recorrer los callejones de Beijing. Sin embargo, su padre vuelve decidido a recuperar el tiempo perdido, y el despreocupado niño empieza a darse cuenta de que los buenos tiempos están a punto de acabarse.|||Historia de cuatro hombres decididos a vengarse contra la salvaje forma de vida exterior que los mantiene prisioneros y que ha matado a su amigo. Pero en este juego de vida o muerte, de escondites, ¿serán ellos los que resulten descubiertos y destruidos?|||Después de treinta años trabajando juntos, los detectives Turk (Robert De Niro) y Rooster (Al Pacino) están a punto de jubilarse, pero antes les encargan la investigación del asesinato de un conocido proxeneta que estuvo implicado en un caso resuelto por ellos. En el cuerpo de la víctima se ha encontrado un poema de cuatro líneas que pretende justificar el asesinato. Todo parece indicar que se enfrentan a un asesino en serie, cuyo objetivo es eliminar a los criminales que han conseguido burlar la ley.|||Una joven pareja (Patrick Wilson y Kerry Washington) se acaba de mudar a la casa de sus sueños en California. Muy pronto descubrirán que no son bien recibidos por uno de sus vecinos (Samuel L. Jackson), un severo padre soltero, oficial de la policía de Los Ángeles estrechamente unido al cuerpo, que se ha designado a sí mismo como guardián del vecindario. Sin motivo especial, el policía empezará a acosarlos.|||Bertram Pincus (Ricky Gervais), un dentista antipático, muere durante unos instantes durante una intervención médica rutinaria. A partir de ese momento adquiere el don de ver personas muertas que le piden ayuda para ponerse en contacto con los vivos.|||Jimmy Cuervo y su novia Lily son asesinados en un ritual por una banda de motociclistas satánicos, con el fin de hacer un demonio inmortal llamado Crash... Perro Jimmy regresa de la muerte para vengar su muerte y la de su novia, y al tiempo impedir el nacimiento de este ser demoniaco.|||Virgil Cole y Everett Hitch son contratados para cuidar las armas de la ciudad de Appaloosa en el viejo oeste americano. El lugar es controlado por Randall Bragg, un ranchero que ordenó la muerte del anterior sheriff y que no respeta ninguna ley. Sin embargo, la tarea de Virgilio y Everett se ve obstaculizada por la llegada de Allison French, una joven viuda.|||Animated parody of such horror classics as "Evil Dead" and "The Hills Have Eyes".|||Dos desconocidos se encuentran por culpa de una misteriosa llamada de teléfono de una mujer a la que no conocen. Amenazando sus vidas y a sus familias, consigue que Rachel y Jerry se metan en situaciones cada vez más peligrosas, utilizando la tecnología de la vida cotidiana para seguir todos y cada uno de sus movimientos. A medida que las cosas se complican, estas dos personas normales y corrientes se convierten en los fugitivos más buscados de USA, y tienen que colaborar para averiguar qué está pasando en realidad. Luchando por sus vidas, se convierten en marionetas de un enemigo sin rostro que, al parecer, cuenta con ilimitados poderes para manipular todo lo que hacen.|||Basada en la verdadera historia de un verdadero idiota, “Nueva York Para Principiantes” es la crónica del declive de Sidney Young, un prometedor periodista británico que un día tiene la oportunidad de escribir en una de las revistas más prestigiosas de Nueva York, "Sharps". Young, un fracaso total sin vergüenza, sin tacto y sin control, se abrirá camino a través de Manhattan por los motivos más inoportunos, y sus malos modales y sus bromas de mal gusto le llevarán a percances monumentales con divertidas consecuencias... (FILMAFFINITY)|||Nick O'Leary (Michael Cera), que frecuenta los locales de música "indie" de Nueva York con su grupo, acaba de romper con su novia, y ahora apenas es poco más que un joven sensible que toca el bajo y que tiene el corazón roto. Una noche, una chica le pedirá que finja ser su novio durante cinco minutos para esquivar a una antigua pareja. Así conocerá a Norah Silverberg (Kat Dennings), con quien no parece tener nada en común, salvo su gusto por el mismo tipo de música. Juntos se embarcarán en una noche llena de aventuras...|||Shuichi, hijo de Shingo, un próspero hombre de negocios de Tokio, vive con sus padres y su esposa Kikuki en una confortable casa. Por las tardes, se queda a menudo en la capital, bebiendo y divirtiéndose con su querida. Kikuko aguarda pacientemente su regreso a altas horas de la noche. Shingo, hombre sabio y de talante moderno, es consciente de los desenfrenos de su hijo y compadece a la solitaria Kikuko. (FILMAFFINITY)|||Basado en el libro de Roberto Saviano, lanza una mirada al interior de las familias del crimen de la Italia de hoy en día: la Camorra en Nápoles y Caserta. Poder, dinero y sangre: estos son los "valores" a los que se tienen que enfrentar cada día los residentes de la provincia de Nápoles y Caserta. Casi nunca tienen opción, y se ven obligados a obedecer las reglas de la Camorra. Sólo un pocos afortunados pueden pensar en llevar una vida normal.|||Hermosa, glamurosa y adorada por el pueblo, Georgiana Spencer fue, como su descendiente Diana de Gales, la mujer más fascinante de su época. Pero mientras que su belleza y su carisma le forjó un nombre en la historia, el amor siempre se le escapó. Casada muy joven con uno de los hombres más ricos de Inglaterra, el duque de Devonshire, fue confidente íntima de ministros y de la Casa Real, llegando a ser un icono de la moda, madre adorada e influyente política para el partido liberal. Sin embargo, en el núcleo de su historia está la búsqueda desesperada de afecto y amor. Desde el apasionado pero fatídico romance con Charles Grey hasta el complicado triángulo amoroso con su marido y su mejor amiga lady Foster.|||Alone in the Dark II sigue los pasos de Edward Carnby, que une sus fuerzas con un grupo de cazadores de brujas para matar a la peligrosa bruja Elisabeth Dexter. Secuela directa a DVD de la película de Uwe Boll, dirigida por dos de los guionistas de sus películas.|||Sin Informacion|||Una mujer joven que ha estado entrando y saliendo de rehabilitación durante los últimos 10 años vuelve a casa a pasar el fin de semana de la boda de su hermana.|||Roger Ferris es el mejor hombre de la CIA. Las misiones que le encargan lo llevan desde Oriente Medio a Washington. Cada uno de sus pasos depende de una voz al otro lado de una línea telefónica segura: la del veterano de la CIA Ed Hoffman, responsable de las operaciones de la Agencia en todo Oriente Medio. Trabajando desde un móvil en su confortable casa, Hoffman sigue la pista de un líder terrorista que ha dirigido una campaña de bombardeos eludiendo a la red de inteligencia más sofisticada del mundo. Para sacar a los terroristas de su madriguera, Ferris tendrá que entrar en su turbio mundo. Adaptación de la novela "Body of Lies", de David Ignatius, antiguo columnista de asuntos internacionales del diario "The Washington Post".|||Bienvenidos a la ciudad de Ember, donde siempre es de noche. La ciudad ha sido construida bajo tierra y las únicas luces que la iluminan, doce horas al día, provienen de las farolas. Más allá de la ciudad se encuentran las Regiones Desconocidas, que nadie ha explorado todavía. Los habitantes de Ember han vivido confortablemente durante doscientos cincuenta años, mientras sus comercios han estado bien abastecidos. Pero llega un día en que las luces de las farolas y de los focos empiezan a parpadear. Todos se preguntan qué pasará cuando el generador central, que funciona gracias a un río subterráneo, se estropee del todo. Lina, una niña de trece años, tratará de descubrir junto a su amigo Doon cuál es la clave para solucionar la grave situación en que se encuentra Ember. Algo que les llevará a correr grandes aventuras y descubrir los misterios que se esconden más allá de la ciudad.|||Primera versión de la conocida novela de Julio Verne, que contó a lo largo de los años con nuevas adaptaciones, siendo la más conocida la de 1954, dirigida por Richard Fleischer y protagonizada por Kirk Douglas. (FILMAFFINITY)|||Adaptación de un aclamado videojuego que mezcla el thriller con el cine negro, la historia gira en torno a Max Payne (Wahlberg), un ex-policía de Nueva York que busca a los asesinos de su esposa y su bebé, ambos asesinados bajo los efectos de una fuerte droga sintética.|||Zack y Miri son dos amigos que se conocieron en el instituto y a los que les cuesta afrontar la edad adulta pues, a sus veintimuchos años, se ven inmersos en deudas. Para hacer dinero rápido deciden montar una empresa para grabar porno amateur con sus amigos. Mientras rueden las películas, descubrirán que sentían algo más el uno hacia el otro que la platónica amistad que les había unido hasta ahora.|||Biografía de George W. Bush (Josh Brolin) que aborda asuntos como la relación con su padre, el ex-presidente George H.W. Bush (James Cromwell), su juventud, su matrimonio con Laura (Elizabeth Banks), sus problemas con el alcohol, su conversión al catolicismo, su victoria en las elecciones presidenciales y sus principales colaboradores: el vicepresidente Dick Cheney (Richard Dreyfuss), Colin Powell (Jeffrey Wright), el cerebro Karl Rove (Toby Jone) o Condoleezza Rice (Thandie Newton). Es la tercera película biográfica de Oliver Stone sobre un presidente norteamericano, tras "JFK” (1991) y “Nixon" (1995).|||Tank (Dane Cook) es un joven especialista en seducir y, sobre todo, en ofender a las mujeres. Y por eso le contratan: los ex novios le pagan para que salga con sus ex chicas y haga que pasen un rato horrible. Después, tras esa cita espantosa, ellas suelen volver encantadas. Todo va bien hasta que el mejor amigo de Tank, Dustin (Jason Biggs), contrata sus servicios para recuperar a su ex, Alexis (Kate Hudson). Pero la presunta horrible cita no lo es tanto y Tank se enamora de Alexis.|||Un director de teatro pelea con su trabajo y la mujer de su vida, en su intento de crear una réplica a tamaño natural de Nueva York  dentro de un almacén como parte de su nueva obra.|||En Carolina del Sur, año 1964. Lily Owens (Dakota Fanning) es un niña de 14 años que decide escapar de la problemática relación que tiene con su padre huyendo de su casa, junto a su cuidadora y única amiga (Jennifer Hudson), para terminar en un pequeño pueblecito que guarda el secreto del pasado de su madre. Allí son acogidas por tres excéntricas hermanas apicultoras (Queen Latifah, Sophie Okonedo y Alicia Keys). (FILMAFFINITY)|||A cynical anti-American Hollywood filmmaker sets out on a crusade to abolish the 4th of July holiday. He is visited by three spirits who take him on a hilarious journey in an attempt to show him the true meaning of America.|||En otoño de 1967 Ron Jones, un profesor de historia de un instituto de Palo Alto en California, no tuvo respuesta para la pregunta de uno de sus alumnos: ¿Cómo es posible que el pueblo alemán alegue ignorancia respecto a la masacre del pueblo judío? En ese momento Jones decidió hacer un experimento con sus alumnos: implantó un régimen de extrema disciplina militar en el aula, restringiéndoles las libertades. Ante el asombro del profesor, los alumnos se entusiamaron hasta tal punto que a los pocos días empezaron a espiarse unos a otros y a acosar a los que no querían unirse al grupo. Al quinto día Ron Jones se vio obligado a acabar con el experimento antes de que las cosas llegaran demasiado lejos. El director alemán Dennis Gansel (Napola) ha trasladado esta experiencia a nuestros días y a su tierra natal: Alemania. Esta vez es el profesor quien hace la pregunta a sus alumnos: ¿Creéis que es imposible que otra dictadura vuelva a implantarse en Alemania? Y comienza el experimento…|||German director Wim Wenders made this documentary in which he tries to explore the Tokyo that was depicted in the films of Yasujiro Ozu. When Wenders visits Tokyo for the first time, he finds a very different city, one with a booming fascination with technology that often clashes with the traditional elements of Japanese culture. Wenders also interviews Ozu's cinematographer, Yuharu Atsuta, and Chishu Ryu, an actor who frequently collaborated with Ozu.|||Georgia Nicolson (Georgia Groome) es una chica de 14 años que escribe un diario sobre su vida y la de los adolescentes en general. Enamorada de Robbie (Aaron Johnson), un compañero del instituto, intentará conquistarlo con la ayuda de sus tres mejores amigas.|||Ray Tierney (Edward Norton) es un detective del departamento de homicidios; tres generaciones de su familia han sido policías en Nueva York. Un día le asignan un caso en el distrito controlado por Francis Tierney Jr. (Noah Emmerich), su hermano mayor. A medida que pasa el tiempo, Ray comienza a sospechar que la corrupción afecta a todos sus compañeros, incluido su gran amigo Jimmy Egan (Colin Farrell).|||Drama basado en la vida del héroe de fútbol de colegio Ernie Davis, el primer afroamericano en ganar el Heisman Trophy.|||After being punished for retreat from combat, Ranger David Martel is given command of the Liandra, a haunted 20-year old Minbari fighting ship. He's escorting ambassadors to a secret archaeological site, the oldest city on record and a clue to a dangerous ancient race.|||Diez años después de que fuera nombrado presidente de la alianza interestelar, John Sherindan vuelve a Babylon 5 para conmemorar el aniversario de la IA. Cuando un technomage le acerca en un vistazo al futuro, puede ver el ataque devastador de unos centauros a La Tierra y a una criatura demoníaca que le hace saber que está cerca de casa. A partir de aquí las apuestas comienzan con billones de vidas en juego.|||Cuando un mafioso ruso crea una estafa inmobiliaria que genera millones de libras, varios miembros del hampa de Londres empiezan a perseguir su parte del botín. Varios personajes sospechosos, entre ellos Mr One-Two, Stella la contable, y Johnny Quid, estrella del rock y drogadicto, tratan de reclamar su tajada.|||Debido al aumento del precio de los combustibles, la tripulación del Planet Express se embarca en una misión peligrosa: infiltrarse en la única mina de sustancia oscura, el origen del combustible de todas las naves espaciales. Pero lo que descubren es un lugar mucho más especial...un mundo medieval donde dragones, magia y borrachos caballeros rodean y se fijan en Bender sospechosamente. Tercera película basada en la serie Futurama.|||Sin Informacion|||Alex, Marty, Melman, Gloria, el rey Julien, Maurice, los pingüinos y los chimpancés se encuentran abandonados en las remotas playas de Madagascar. Para superar este obstáculo, los neoyorquinos han ideado un plan tan loco que puede que funcione. Con precisión militar, los pingüinos han reparado (bueno, casi) un viejo aeroplano accidentado. Una vez que despega el primer vuelo de la compañía Aerolíneas Pingüino, la insólita tripulación consigue permanecer en vuelo el tiempo suficiente como para llegar al lugar más salvaje de todos: las inmensas llanuras africanas, en donde los miembros de nuestro grupo de animales criados en el zoo de Nueva York se encontrarán por primera vez con miembros de su especie. África parece un sitio genial, pero… ¿es mejor que su hogar en Central Park?|||Una misteriosa epidemia de ceguera se propaga en todo un país. Las primeras víctimas son recluidas en un hospital sin recibir explicaciones. Entre ellas está una mujer que conserva la vista, pero lo mantiene en secreto para poder acompañar a su marido, que se ha quedado ciego. Dentro del hospital se impone la ley del más fuerte, lo que dará lugar a todo tipo de atrocidades. Mientras tanto, el caos y el terror dominan las calles. Adaptación de la novela "Ensayo sobre la ceguera", del Premio Nobel portugués José Saramago.|||Christine Collins es una madre que recupera a su hijo, al que habían secuestrado meses antes. Pero en la locura del muy fotografiado reencuentro, comienza a sospechar que el niño que le han entregado no es su hijo. A pesar de unas fuerzas del orden corruptas y de una opinión pública más que escéptica, intenta dilucidar el misterio cueste lo que cueste. Tachada de loca e incapacitada, por fin encuentra un aliado en el reverendo Briegleb, que la ayudará en su búsqueda.|||En un futuro quizá no lejano, en un sombrío mundo post-apocalíptico, un padre (Viggo Mortensen) trata de poner en lugar seguro a su hijo (Kodi Smit-McPhee). El planeta ha sido arrasado por un misterioso cataclismo, y en medio de la desolación un padre y su hijo viajan hacia la costa para buscar un lugar seguro donde asentarse. Durante su travesía se cruzarán con los pocos seres humanos que quedan, los cuales o bien se han vuelto locos, o se han convertido en caníbales...|||Jamal Malik es un adolescente pobre de Bombay que, por un motivo desconocido, está concursando en la versión hindú del programa "¿Quién quiere ser millonario?". A punto de conseguir los 20 millones de rupias como premio mayor del concurso, el joven es interrogado por la policía, bajo la sospecha de estar haciendo trampas. Pero para cada una de las preguntas, Jamal tiene una respuesta...|||Traicionado por Vesper, la mujer a la que amaba, 007 se plantea su nueva misión como algo personal. Durante su investigación, Bond y M interrogan a Mr. White, que les revela que la organización que chantajeó a Vesper es mucho más compleja y peligrosa de lo que imaginan. El servicio de inteligencia forense vincula a un traidor del Mi6 con una cuenta bancaria en Haití, donde Bond conoce a la bella pero combativa Camille, una mujer que tiene sus propios motivos para vengarse. Gracias a Camille, Bond descubre la existencia de Dominic Greene, despiadado hombre de negocios y miembro importante de la misteriosa organización.|||Danny (Paul Rudd) y Wheeler (Seann William Scott) son comerciales de una bebida energética. Tras estrellar el vehículo de la empresa son arrestados, y sentenciados a completar 150 horas de servicio a la comunidad haciendo de mentores de niños. Mala idea...|||Tokio es una antología de tres cortometrajes de los directores Michel Gondry (Francia), Leos Carax (Francia) y Joon-ho Bong (Corea), cada uno de los cuales ofrece una visión imaginativa y transnacional / sobrenatural de la Megapolis de Tokio.|||Relato de semificción sobre Jean-Claude Van Damme, en el que el actor ironiza sobre su vida y su carrera cinematográfica, convirtiéndose en un personaje real que se encuentra en una situación ficticia, con unas consecuencias ficticias. El gran astro del cine de acción, JCVD, se encuentra disfrutando de un merecido descanso en Bruselas cuando sufre una repentina crisis existencial. De repente la gran estrella de cine que todos conocemos se convierte en un tipo corriente, aquejado de miedos, contradicciones y esperanzas. ¿Cómo puede mantener la leyenda que ha ayudado a construir a su alrededor? ¿Qué hace un hombre de acción cuando la pistola que te está apuntando a la sien está cargada con balas de fogueo? Jean-Claude se encuentra a sí mismo en la encrucijada del fin de su vida como héroe.|||Cinderella chafes under the cruelty of her wicked stepmother and her evil stepsisters, until her Fairy Godmother steps in to change her life for one unforgettable night. At the ball, she falls for handsome Prince Christopher, whose parents, King Maximillian and Queen Constantina, are anxious for him to find a suitable paramour.|||Genji, un joven adolescente hijo del jefe de un clan mafioso, decide demostrar a su padre que es capaz de ponerse al cargo del negocio familiar. Para hacerlo, intentará conseguir lo que nunca nadie consiguió, ni siquiera su propio padre: convertirse en el dueño y señor del Instituto Masculino de Suzuran, el peor y más peligroso centro estudiantil del país. Una vez llega al Instituto, Genji descubre los complicados entresijos que se mueven dentro: numerosos grupos enfrentados los unos con los otros pelean entre sí para conseguir dominar al resto, y proclamarse los reyes de Suzuran. Si Genji quiere hacerse con el control primero tendrá que conseguir un gran grupo de aliados para poder hacer frente al gran enemigo, la única persona que está a su altura y es capaz de arrebatarle el puesto: Tamao Serizawa|||Narra la historia de un joven que aprende artes oscuras de un malvado hechicero. Krabat es un adolescente huérfano a quien una voz en sueños le insta a dirigirse a un viejo molino, donde le iniciarán a él y otros aprendices en el arte de la magia negra. Pero todos los seres demoníacos exigen un alto precio por lo que ofrecen: el alma, la libertad e incluso la vida. ¿Cómo defenderse de alguien que controla tu pensamiento, tu voluntad e incluso tus sueños? Krabat no se resigna a acabar como sus compañeros... Remake libre de "Krabat", película dirigida en 1977 por Karel Zeman. (FILMAFFINITY)|||Mitchie Torres es una simpática chica que está deseando poder entrar en un campamento de música. Su única opción es trabajar en la cocina del campamento, donde un día la escucha cantar, por casualidad, una atractiva estrella del pop perteneciente al grupo Connect 3 llamada Shane Gray. Shane sólo escucha cantar a Mitchie, no la ve, así que el intenta descubrir quién es ella.|||Sin Informacion|||Hoffman (Costas Mandylor) es la última persona viva para heredar el legado de Jigsaw (Tobin Bell). Pero cuando su secreto se ve amenazado, Hoffman debe iniciar la caza para eliminar todos los cabos sueltos. Nueva entrega de la saga dirigida por el diseñador de producción de las tres anteriores.|||El joven Ian Lafferty, de dieciocho años de edad, se embarca en un viaje por todo EEUU con sus mejores amigos, Lance y Felicia, para perder su virginidad con una chica muy caliente que conoció por Internet, y que le ha ofrecido tener sexo con él si conduce hasta Knoxville para encontrarla. Pero el viaje, repleto de desventuras y de incidentes picantes, resulta ser una experiencia que le cambiará la vida.|||Anatoli, un marinero capturado por los nazis en 1942, es obligado a cometer un imperdonable acto de barbarie. Treinta años más tarde corren rumores de que un hombre santo, conocido como el padre Anatoli, que vive en una isla casi desierta, es capaz de hacer milagrosas curaciones y puede ver el futuro. Así, una joven poseída por demonios llega hasta la isla en busca de ayuda. (FILMAFFINITY)|||Narra las aventuras de Chloe, una consentida perrita Chihuahua de Beverly Hills que se pierde en las humildes calles de México, sin ningún spa ni tienda exclusiva de Rodeo Drive a la vista. Sola por primera vez en su vida, no tiene más remedio que confiar en algunos inesperados amigos - un pastor alemán callejero y un tierno cachorro- para que le "echen una pata" y la ayuden a recuperar el coraje que necesita para volver a casa.|||‘Tattooed Life' begins with a parasol wielding Yakuza assassin attacking a rickshaw. It almost looks like feudal Japan until somebody pulls a gun and we're reminded that it's the 20th century. Post-shooting, the assassin delivers his bounty to his brother (to pay for his art school education) before getting ambushed in one of the few rickshaw-jacking incidents in film history, and being rescued by his art-student brother.  In the aftermath, one brother is marked for death by the Yakuza, and the other brother won't go to art school with blood on his hands, so they decide the perfect way to deal with such hardships is to become fugitive construction workers in northern Japan . And why not?|||François es un joven profesor de lengua francesa en un instituto conflictivo, situado en un barrio marginal. Sus alumnos tienen entre 14 y 15 años, y no duda en enfrentarse a ellos en estimulantes batallas verbales; pero el aprendizaje de la democracia puede implicar auténticos riesgos. Al comenzar el curso, los profesores, llenos de buenas intenciones, deseosos de dar la mejor educación a sus alumnos, se arman contra el desaliento. Pero la abismal diferencia de cultura y de actitud chocan violentamente en las aulas, que no son más que un microcosmos de la Francia contemporánea. Por muy divertidos que sean a veces los alumnos, sus comportamientos pueden cortar de raíz el entusiasmo de un profesor. La tremenda franqueza de François sorprende a sus alumnos, pero su estricto sentido de la ética se tambalea cuando los jóvenes empiezan a no aceptar sus métodos.|||Una joven pareja de recién casados se resguarda de un voraz parásito mutante en una gasolinera. El parásito transforma a sus víctimas en unas máquinas mortíferas. La pareja deberá establecer amistad con un ex-convicto fugado de la cárcel para juntos acabar con el extraño ser.|||Lady Sarah Ashley (Nicole Kidman), una aristócrata inglesa, se ha pasado la vida persiguiendo la perfección superficial, pero un matrimonio sin amor y sin hijos le ha privado de cualquier cosa importante que no sea su cuadra de caballos. Convencida de que su marido le es infiel, la empecinada Sarah viaja desde Londres hasta el remoto reducto tropical de Darwin (Australia) para enfrentarse a él. Su reacio guía a través del inmenso e inmisericorde terreno del territorio septentrional es Drover (Hugh Jackman), un ganadero tan tosco y basto como refinada es Sarah. Su profunda antipatía mutua se ve aminorada por la tragedia cuando Sarah, de repente, se halla cuidando a un encantador y joven huérfano llamado Nullah (Brandon Walters), un muchacho mestizo a la deriva en una sociedad segregada que le trata como un paria.|||Para el super-perro Bolt todos los días están llenos de aventuras, peligros e intriga -al menos hasta que las cámaras dejan de grabar, ya que es el protagonista de un famoso programa de televisión-. Pero cuando la estrella canina del gran éxito televisivo es enviada accidentalmente desde sus estudios de Hollywood a Nueva York, comienza su mayor aventura en un viaje campo a través por el mundo real. Bolt está convencido de que todos sus increíbles poderes y hazañas son reales.|||Harvey Milk, el primer político abiertamente homosexual elegido para ocupar un cargo público en Estados Unidos, fue asesinado un año después. A los cuarenta años, cansado de huir de sí mismo, Milk decide salir del armario e irse a vivir a California con Scott Smith. Una vez allí, abre un negocio que no tarda en convertirse en el punto de encuentro de los homosexuales del barrio. Milk se convierte en su portavoz y, para defender sus derechos, no duda en enfrentarse con empresarios, sindicatos y políticos. Su valentía anima a otros a seguir sus pasos. Sin embargo, en su vida privada, mantiene una relación sentimental destructiva con Jack Lira, un joven inestable que se aferra a él para sobrevivir.|||La joven Bella Swan siempre fue una chica muy diferente ya en sus años de niña en Phoenix. Cuando su madre se volvió a casar, la mandó a vivir con su padre, a la pequeña y lluviosa ciudad de Forks, Washington, una población sin ningún aliciente para Bella. Pero entonces conoce en el instituo al misterioso y atractivo Edward Cullen, un joven distinto a los demás que esconde un secreto...|||Unas tranquilas vacaciones navideñas familiares se convertirán en una pesadilla cuando los niños empiecen a cambiar de actitud hacia sus padres y a desarrollar extrañas habilidades.|||Frank Martin (Jason Statham) es un indiscutible especialista en entregas de alto riesgo. En esta ocasión se verá obligado, bajo amenazas, a trasladar dos voluminosas bolsas y a una joven ucraniana, Valentina (Natalya Rudakova), desde Marsella hasta Odessa. ¿Qué hay en las bolsas? ¿quién es la chica? ¿qué hay detrás de esta entrega? Frank no conoce las respuestas, pero lo que realmente no sabe es la trampa que le ha tendido el adversario más despiadado y peligroso que nunca se ha encontrado...|||Brad y Kate son una guapa y exitosa pareja de San Francisco que ven cómo sus planes iniciales de pasar el día de Navidad en un lugar exótico, alejados de su ciudad y de sus propias familias, se convierten en algo muy diferente. Obligados y sin escapatoria, ambos se ven envueltos en una Navidad de lo más familiar. Pero no será una única celebración familiar, sino que serán cuatro en el mismo día. Cuatro celebraciones en las que saldrán a la luz los miedos de la infancia, se reabrirán las heridas de la adolescencia... y se pondrá en peligro la relación de Brad y Kate. Pero mientras Brad cuenta las horas para quitarse de encima ese mundo de padres, suegros, sobrinos y hermanos, Kate empieza a ver las cosas de un modo diferente y, al final del día, puede que se pregunte si la vida que ha elegido el resto de su familia no es tan mala después de todo.|||Berlín, 1942. Bruno tiene ocho años y desconoce el significado de la Solución Final y del Holocausto. No es consciente de las pavorosas crueldades que su país, en plena guerra mundial, está infligiendo a los pueblos de Europa. Todo lo que sabe es que su padre -recién nombrado comandante de un campo de concentración- ha ascendido en el escalafón, y que ha pasado de vivir en una confortable casa de Berlín a una zona aislada. Todo cambia cuando conoce a Shamuel, un niño judío que vive una extraña existencia paralela al otro lado de la alambrada.|||Un joven bombero que, tras una valiente acción se convierte en un héroe para toda la ciudad, pasa sin embargo por una grave crisis matrimonial... Los creadores de "Facing the Giants" -una cinta sobre fútbol americano y los valores cristianos que costó apenas 100.000 dólares y recaudó 10 millones- vuelven a conseguir otro sorprendente éxito de taquilla -"Fireproof", con un presupuesto estimado de medio millón de dólares, se puso en su primera semana en el 4º puesto del box office americano recaudando 6,5 millones- con este drama romántico protagonizado por Kirk Cameron, conocido por la serie "Los problemas crecen".|||Igor, el ayudante del Dr. Glickenstein decide realizar su propio experimento, buscando ganar la feria de ciencia maligna, y de esa forma convertirse en un científico loco por derecho propio.|||Sin Informacion|||Hunger describe la vida en la Maze Prison, una cárcel de máxima seguridad de Irlanda del norte, a través de los emotivos acontecimientos que tuvieron lugar en 1981 con motivo de la huelga de hambre del IRA, liderada por Bobby Sands. Desde un punto de vista épico, la película narra lo que ocurre cuando se obliga al cuerpo y a la mente a actuar por encima del límite. Aclamada ópera prima del director y guionista Steve McQueen. Premio Cámara de Oro de Un Certain Regard en Cannes.|||Película basada en el anti-héroe de Marvel Frank Castle, también conocido como "El castigador". Continuando su cruzada para castigar a criminales violentos en América, el agente del FBI Frank Castle (Ray Stevenson), llega a Nueva York en busca de un jefe que controla los bajos fondos de la ciudad.|||Justo cuando Shrek pensaba que, por fin, podría sentarse, relajarse en su ciénaga y disfrutar de su recién ampliada familia... llega la Navidad. Es Nochebuena y todo el mundo está feliz, excepto Shrek. En estas fechas, el ogro no es precisamente la viva imagen de la alegría. A pesar de todo y aunque sólo sea por Fiona y los bebés, intenta contagiarse del espíritu navideño y promete a su mujer una gran sorpresa navideña. Después del éxito de la tercera secuela de "Shrek", se estrenó en televisión esta producción de animación de media hora de duración que se centra en el gruñón ogro y su pandilla. Adaptada a la época navideña, la cinta contó con los mismos dobladores que en la saga cinematográfica: Mike Myers, Eddie Murphy y Cameron Díaz en la versión original; y las voces de Cruz y Raya en la española. El internacional Antonio Banderas realiza un doblete interpretando en ambos idiomas al carismático Gato con Botas.|||Una hilarante introducción, usando como ejemplo algunas de las mejores películas jamás realizadas, a algunas de las ideas más apasionantes del filósofo y psicoanalista esloveno Slavoj Žižek sobre la subjetividad personal, la fantasía y la realidad, el deseo y la sexualidad.|||Wallace y su perro, Gromit, abren una panaderia. Al poco de tenerla abierta se encuentran con misterioso asesinato, pero tras el enamoramiento de Wallace, Gromit se encontrará solo para resolver el caso.|||La Dra. Helen Benson es sacada repentinamente de su casa por la Agencia de Seguridad Nacional, y llevada junto a otros científicos. para intentar explicar las causas de un misterioso objeto del espacio que va a chocar de forma inmintente contra la isla de Manhattan. Pero la colisión no se produce, pues el OVNI, que resulta ser una nave espacial de origen desconocido, aterriza en medio de Central Park. Las extraordinarias circustancias que siguen a tan prodigioso acontecimiento, llevarán a la Dra. Helen a conocer a Klaatu, un extraterrestre humanoide que dice llegar a la Tierra con fines pacíficos, para advertir a la población.|||En 1952, el general Fulgencio Batista orquestó un golpe de estado en Cuba, tomó el control del gobierno del país y suspendió las elecciones. Su corrupta dictadura estaba respaldada por un ejército de 40.000 hombres, pero un joven abogado llamado Fidel Castro intentó incitar a la rebelión popular asaltando el cuartel Moncada el 26 de julio de 1953. El ataque no tuvo éxito y Castro pasó dos años en la cárcel antes de ir al exilio en México. Entre tanto, un joven idealista argentino llamado Ernesto Guevara se había involucrado en la actividad política de Guatemala. En 1954, cuando el gobierno legítimo de Jacobo Álvarez fue depuesto por una operación militar organizada por la CIA, Guevara escapó a México. Un conocido de Guatemala le puso en contacto con un grupo de revolucionarios cubanos en el exilio.|||Después de la Revolución Cubana, el Che está a la altura de su fama y poder. Luego desaparece, resurgiendo de incógnito en Bolivia, donde organiza un pequeño grupo de camaradas cubanos y reclutas bolivianos para comenzar la gran revolución latinoamericana. A través de esta historia, llegamos a entender cómo el Che sigue siendo un símbolo del idealismo y del heroísmo que vive en los corazones de personas de todo el mundo.|||En 1964, en la parroquia de San Nicolás, en el Bronx, un apasionado y carismático sacerdote, el padre Flynn (Philip Seymour Hoffman) está tratando de cambiar las rígidas normas del colegio, que durante años han sido celosamente salvaguardadas por la hermana Aloysius Beauvier (Meryl Streep), una estricta directora que cree firmemente en el poder de la disciplina. Vientos de cambio político están barriendo la comunidad, y de hecho el colegio ha aceptado a su primer alumno negro, Donald Miller. Pero cuando la hermana James (Amy Adams), inocentemente, le cuenta a la hermana Aloysius sus sospechas de que el padre Flynn presta demasiada atención a Donald, la superiora, sin contar con una sola prueba, comienza una cruzada personal para sacar a la luz la verdad y expulsar a Flynn del colegio por abusar del alumno. Esta batalla amenaza con desgarrar la comunidad de manera irreversible. Basada en una obra ganadora del Premio Pulitzter y de un Premio Toni en su adaptación teatral.|||Walt Kowalski (Clint Eastwood), un veterano de la guerra de Corea, es un obrero jubilado del sector del automóvil. Su máxima pasión es cuidar de su más preciado tesoro: un coche Gran Torino de 1972. Es un hombre inflexible y con una voluntad de hierro, al que le cuesta trabajo asimilar los cambios que se producen a su alrededor. Sin embargo, las circustancias harán que se vea obligado a replantearse sus ideas.|||Richard Nixon (Frank Langella) permaneció en silencio durante tres años tras renunciar a la presidencia de los Estados Unidos. En 1977 accedió a una entrevista con el fin de aclarar algunos puntos oscuros de la época en la que estaba en el gobierno y utilizarla para un posible regreso a la política. El entrevistador fue el joven David Frost (Michael Sheen), al que Nixon creía que iba a doblegar. Pero el resultado fue una gran batalla dialéctica entre los dos, vista por 45 millones de personas en cuatro noches.|||Alemania después de la II Guerra Mundial. Michael Berg (David Kross), un chico de 15 años, pierde el conocimiento mientras regresa del colegio. Hanna Schmitz (Kate Winslet), una mujer seria y reservada que le dobla la edad, lo recoge y lo lleva a su casa. Entre ambos surge un apasionado y secreto idilio que se ve interrumpido por la misteriosa desaparición de Hanna. Ocho años más tarde, siendo estudiante de Derecho, Michael vuelve a verla, pero en una situación que nunca hubiera podido imaginar.|||Durante el periodo de guerra entre estados o Sengoku, un ronin llamado Nanashi, que significa "sin nombre", salva a un niño llamado Kotarou y a su perro Tobimaru en un templo abandonado. Kotarou no tiene familia y es perseguido por una misteriosa organización militar de China, por lo que contrata a Nanashi como guardaespaldas. Nanashi, que ha abandonado su nombre junto a su pasado, ha "sellado" su espada debido a un suceso pasado por el que es atormentado en forma de pesadillas. El encargado de perseguir a Kotarou es un hombre llamado Rarou, que pertenece a la organización de origen chino y que esta bajo las ordenes de un anciano llamado Byakuran, aunque, a diferencia de sus compañeros, Rarou no posee un concepto de "Rey" y solo busca luchar contra el más fuerte.|||Ben Thomas es un inspector de Hacienda que comienza a contactar con determinadas personas con la aparente intención de ayudarles, a todos de diferentes maneras, sin que sepamos bien ni sus razones ni sus objetivos. Aparentemente Ben tiene un plan, pero cuando conoce a una de esas personas, la atractiva Emily, comienza a sentir algo por ella, complicándose sus misteriosos planes.|||Randy "The Ram" Robinson (Mickey Rourke) es un luchador profesional de wrestling que, tras haber sido una estrella en la década de los ochenta, trata de continuar su carrera en el circuito independiente, combatiendo en cuadriláteros de tercera categoría. Cuando se da cuenta de que los brutales golpes que ha recibido a lo largo de su carrera le empiezan a pasar factura, decide poner un poco de orden en su vida: intenta acercarse a Stephanie, la hija que abandonó (Evan Rachel Wood) y trata de superar la soledad con su amor por Cassidy, una streaper (Marisa Tomei).|||Un hombre (Brad Pitt) nace con ochenta años y va rejuveneciendo a medida que pasa el tiempo, es decir, en lugar de cumplir años los descumple. Ésta es la historia de un hombre extraordinario, de la gentes que va conociendo, de sus amores, pero sobre todo de su relación con Daisy (Cate Blanchett).|||Un hombre se reta a sí mismo que dirá "sí" absolutamente a todo. Carl Allen un día se apunta a un programa de autoayuda que se basa en el principio de decir "sí" a cualquier cosa: a lo que sea. Al principio, liberando el poder del "sí", la vida de Carl se transforma de forma inesperada y emocionante, pero pronto descubre que abrir su existencia a un sin fin de posibilidades también conlleva sus riesgos.|||Cruise interpreta al coronel alemán Claus von Stauffenberg, un aristocrático oficial alemán que lideró el heroico intento de derrocar al régimen nazi y acabar con la guerra colocando una bomba en el bunker de Hitler en 1944. Gravemente herido en combate, el Coronel Claus von Stauffenberg vuelve de África para unirse a la resistencia alemana y ayuda a organizar la Operación Valkiria, el complejo plan para que un gobierno en la sombra reemplazara al de Hitler una vez que éste hubiera muerto. Pero el destino y las circunstancias conspiran para proyectar a Stauffenberg de uno de los muchos implicados en el complot a un papel central de doble filo. No sólo debe liderar el golpe y tomar el control del gobierno de su país... también debe matar al propio Hitler.|||Takaki y Akari son dos compañeros de clase en la escuela primaria. Durante su tiempo juntos se volvieron amigos cercanos. Su relación es puesta a prueba cuando Akari se muda a otra ciudad debido al trabajo de sus padres. Ambos sufren dificultades para mantener su amistad viva, mientras el tiempo y la distancia lentamente los separa. Cuando Takaki se entera que se muda a un lugar más lejano, decide visitar a Akari por última vez.|||Los aliens han invadido la Tierra, destruyendo toda existencia de vida humana a su paso. Sólo algunos supervivientes serán capaces de detenerles y salvar su mundo. Película de bajo presupuesto realizada por la productora The Asylum para aprovecharse del tirón de la superproducción de Hollywood "La guerra de los mundos", dirigida por Steven Spielberg y protagonizada por Tom Cruise.|||Ben carga con la cruz de ser el raro de su clase, el favorito para las bromas y crueldades de los matones del instituto. La inteligencia de Ben es superior a la del resto de sus compañeros, pero también es retraído, exacerbadamente tímido... hasta el punto que parece rayar el autismo. Su vida en el colegio es un infierno pero, cuando llega a casa, al refugio de su habitación, se sienta delante del ordenador y surge el Ben amo y señor del juego online favorito de millones de adolescentes, incluídos los que lo atormentan a diario. Mediante este juego Ben logra mantenerse vivo, dejar de ser una víctima para convertirse en héroe.|||La vida de Skeeter Bronson (Adam Sandler), un empleado de hotel, se complica cuando, de repente y misteriosamente, los cuentos que lee a sus sobrinos para que se duerman, se convierten en realidad.|||Adaptación de una novela de Chuck Palahniuk. Victor tiene un empleo un tanto particular. Representa a un miserable campesino del siglo XVIII en un parque temático histórico. Para completar sus ingresos también se dedica a timar a la gente, pero tiene una buena razón para hacerlo. Victor debe hacerse cargo de los gastos hospitalarios de su madre demente. Acude a lujosos restaurantes y se atraganta intencionadamente para conseguir un cheque de sus amables rescatadores. Victor también tiene otros problemas: es adicto al sexo. Paige, la doctora de su madre, le ha hablado de un posible tratamiento experimental para ella que requiere celulas de cordón umbilical, compatibles genéticamente. La única solución es que Victor tenga un hijo y ella se prestará a concebirlo en pos de la salvación de la señora.|||Años 50. Frank (Leonardo DiCaprio) y April (Kate Winslet) se conocen en una fiesta y se enamoran. Ella quiere ser actriz. Él sueña con viajar para huir de la rutina y experimentar emociones nuevas. Con el tiempo se convierten en un estable matrimonio con dos hijos que vive en las afueras de Connecticut, pero no son felices. Ambos se enfrentan a un difícil dilema: o luchar por los sueños e ideales que siempre han perseguido o conformarse con su gris y mediocre vida cotidiana.|||En la víspera del nuevo milenio, Blackadder es el anfitrión de una fiesta para unos selectos amigos: Lady Elizabeth, el Vizconde George, el Arzobispo Melchett y el Arzobispo Darling. Baldrick ha ideado un astuto plan para ayudar a su codicioso amo, Blackadder, y hacerse con el dinero de sus amigos. Para ello ha construido una máquina del tiempo...|||Sin Informacion|||Poco después de que su amigo Andrew Bagby fuese asesinado por su ex-novia Shirley Turner, el cineasta Kurt Kuenne descubre que Turner está embarazada de Bagby. Kuenne decide crear un documental celebrando la vida de Bagby, con la idea de que sirva para que su hijo pueda conocer quién fué su padre. Viajando a través de los Estados Unidos, Kuenne entrevista a todo aquel que alguna vez conoció a su amigo, antes de que su memoria se desvanezca. Entre tanto, al enterarse de que Turner ha volado a Canadá, los padres de Bagby dejan todo atrás para irse a Canadá a luchar por la custodia de su nieto, Zachary. Sin embargo, durante la producción, el gobierno canadiense decide liberar a Turner, la asesina de Bagby, y darle la custodia de Zachary.|||Poppy Moore, una consentida pija americana de 16 años, es enviada por su padre a un estricto colegio británico para que aprenda disciplina. Allí, la joven se encuentra en un mundo desconocido, de toque de queda y severas guardianas. Bajo la vigilante mirada de la directora y rodeada de nuevas amigas, Poppy deberá reconocer que sus malos modales no llegarán muy lejos en este nuevo ambiente. Aún así, hará todo lo posible por intentar quebrantar las normas del centro.|||Segunda Guerra Mundial. Corre el año 1941 y los judíos de Europa Oriental están siendo masacrados a millares. En la Bielorrusia ocupada, tres hermanos logran escapar de una muerte segura y se refugian en los densos bosques de alrededor de su casa, que conocen desde su infancia. Allí inician su desesperada lucha contra los nazis. Su lucha se convertirá en algo mucho más importante, una forma de vengar las muertes de sus seres queridos al salvar a miles de personas.|||Secuela del aclamado documental Zeitgeist. Como aquel, éste se estrenó directamente en Internet y puede verse gratuitamente desde su propia página oficial, y aborda cuatro temas de actualidad con la intención de dar a entender a la gente de que no todo es lo que parece.|||Los recién casados John y Jenny Grogan deciden dejar atrás los duros inviernos de Michigan para instalarse en la soleada West Palm Beach (Florida). Los dos consiguen empleo en dos periódicos rivales, compran su primera casa y afrontan los retos del matrimonio. Cuando John le confiesa a su amigo y colega Sebastian que aún no se siente preparado para ser padre, éste le sugiere que le regale a Jenny un perro. Los Grogan adoptan un bonito cachorro de Labrador que, poco después, se convierte en una mole de 45 kilos que transforma la casa en una verdadera catástrofe.|||La historia se centra en Sosuke, un niño de 5 años, y su relación con una princesa pez que ansía convertirse en un ser humano. Libre adaptación de "La sirenita" que obtuvo muy buena acogida de la crítica en el Festival de Venecia 2008.|||China, años 30, durante la devastadora guerra civil. El general Pen confía a O'Hara, un intrépido aventurero, la misión de proporcionar una gran suma de dinero al señor Wu, con la tarea de comprar armas en Shangai para ayudar a acabar con la tiranía del general Yang, que mantiene toda un provincia sometida a su despiadada bota de hierro.|||Sin Informacion|||Foshan, años treinta. Ip Man, respetado maestro de Wing Chun, combina el estudio de las artes marciales con los combates ocasionales a los que se ve forzado por parte de sus admiradores. Son tiempos de prosperidad a los que la guerra con Japón amenaza con poner fin. Con la ocupación estallará la tragedia e Ip Man se verá obligado a defender el honor de su pueblo. Ip Man (o también conocido como Yip Man), fue maestro y mentor de Bruce Lee.|||Es la historia de tres heroes que no se parecen: un ratón que no encaja, que prefiere leer libros que comérselos y que está terriblemente enamorado de una princesa, una infeliz rata quien planea dejar la oscuridad del calabozo, y una sirvienta con orejas de coliflor, cuyos destinos están entrelazados con el de la princesa del castillo.|||Emma y Liv han sido desde siempre muy buenas amigas (de aquellas que se apoyan en todo, a las buenas y a las malas) y, desde su infancia, han soñado con casarse en junio en el Hotel Plaza de Nueva York. Una ilusión que van a poder compartir y planificar juntas, ya que sus peticiones de mano ocurren con poco tiempo de diferencia y sus bodas van a ser el mismo fin de semana. Un error administrativo, sin embargo, agrieta esta felicidad: las bodas han sido reservadas para el mismo día, y una de las dos va a tener que cambiar la fecha. Sin estar dispuestas a renunciar a su sueño, y utilizando todas las armas que tienen a su alcance, empezará entonces una feroz competición entre Liv y Emma para conseguir la reserva del Hotel Plaza.|||All Lodge wants is for his gaming group to finish their adventure. Unfortunately, they're more interested in seducing barmaids, mooning their enemies, and setting random villagers on fire. Desperate to rein in his players, Lodge injects two newbies into the party: a non-player character controlled by Lodge, who the power gamers immediately distrust, and the rarest gamer of all -- a girl.|||La vida del gángster Jacques Mesrine, conocido como “el hombre de las mil caras”, verídica leyenda de la criminología francesa. Jaques Mesrine es un joven soldado en Argelia que ha ido perdiendo parte de sus escrúpulos tras ser partícipe de los brutales medios que el ejército francés empleaba en los interrogatorios. Al regresar a Francia y a la casa de sus padres, la adaptación a la vida cotidiana se le hace difícil y con la ayuda de un amigo suyo se inicia en pequeños trabajos ilegales.|||Tom (Jensen Ackles) regresa a su pueblo natal en el 10º aniversario de la masacre de San Valentín, un día de sangre y terror que se cobró la vida de 22 personas... Remake del clásico de 1981 que saca provecho de los cines 3D.|||Narra la dramática situación que tuvo lugar en el encuentro de la Organización Mundial del Comercio (OMC) en Seattle en 1999, donde unos 100.000 manifestantes provocaron el caos en la ciudad. Durantes esos días, decenas de miles de personas tomaron por asalto la calle en protesta contra la poderosa organización supranacional. Lo que comenzó como una protesta antiglobalización tranquila, reivindicando el cese de las conferencias de la OMC, se convirtió en un motín, que finalmente obligó a proclamar el estado de excepción, lo que desembocó en la adopción de una postura de combate contra el Departamento de Policía de Seattle y la Guardia Nacional por parte de una masa de manifestantes pacíficos sin armas.|||Un hombre descubre a través de sus prismáticos a una preciosa joven e intenta encontrarla en la profundidad del bosque. De repente, un individuo armado con unas tijeras y con la cara cubierta por vendas rosas le ataca por la espalda. Consigue huir y alcanza un complejo científico en mitad del bosque. Allí, una máquina lo transporta al pasado, poco más de una hora. Encontrarse consigo mismo será la primera de una serie de catástrofes de consecuencias imprevisibles.|||El pacífico reino de carpia es asolado por un dragon de fuego que impone miedo y muerte entre la población. La princesa Luisa pide ayuda a Gabriel.Juntos deben liberar al dragon de hielo,el único que puede hacer frente al monstruo que lleva destrucción al reino. Pero pronto su salvador se convertira en su peor enemigo.|||Una enemistad a muerte de siglos estalla entre dos tribus inmortales en Underworld: La rebelión de los Licántropos. La tercera película de la saga épica de Underworld retrocede en el tiempo y cuenta el origen del conflicto entre los aristocráticos vampiros, conocidos como los “Death Dealers”, y los salvajes licántropos, una línea de feroces hombres lobos. Tercera entrega de la popular saga Underworld, centrada en el conflicto existente entre los vampiros y los hombres lobo.|||Mortimer “Mo” Folchart y su hija de 12 años, Meggie, comparten su pasión por los libros. También comparten un don, ellos pueden hacer aparecer en la vida real a los personajes de los libros que están leyendo; si los leen en voz alta. Pero un peligro acecha: por cada personaje de fantasía que llega al mundo real, una persona real desaparece en el mundo de fantasía. En una de sus visitas a una vieja librería, Mo escucha voces que no había oído en años, y cuando reconoce de qué libro vienen, siente un escalofrío que corre por su espalda.|||Con el inicio del nuevo curso, la Universidad Adams se vuelve a llenar de novatos, los cuales llevan años dominando el campus. Un antiguo alumno llega a la Universidad con su hijo y al ver la situación de dominio de éstos decide cambiarlo. Un nuevo decano y un ex alumno con sus mismas ideas serán sus colaboradores.|||Lewis y sus amigos nerds asisten a la boda de Booger con la hija de un político rico, pero los que odian a los nerds en la familia hacen todo lo posible para evitar que la boda continúe. Mientras tanto, Lewis espera con impaciencia el nacimiento de su feto por nacer ...|||Paul Blart (Kevin James, "Hitch") es un padre soltero del extrarradio que trata de ganarse la vida como guardia de seguridad en un gran centro comercial de Nueva Jersey. A pesar de que nadie toma su trabajo en serio, Paul considera que está al frente de la seguridad del recinto. Cuando un atraco cierra las puertas del centro comercial, el oficial de seguridad más extraordinario de Jersey tendrá que convertirse en un policía de verdad para poder salvar la situación.|||Biopic de la vida del famoso rapero Notorious B.I.G., un voluminoso cantante de rap neoyorquino que irrumpió con fuerza en el mundo de la música del hip hop. Nacido en Brooklyn en 1972 como Christopher George Latore Wallace, tras una ajetreada vida que alternaba números uno en el billboard con arrestos, polémicas y multas, Notorious murió asesinado en un tiroteo en 1997. Tenía 24 años de edad.|||Anna Rydell regresa a casa junto a su hermana -y mejor amiga- Alex, tras su estancia en un hospital mental. Pero su recuperación se pondrá en peligro por culpa de su cruel madrastra, de su padre ausente y de la presencia de un fantasma que habita en la casa... Remake americano de la película surcoreana "Janghwa, hongryeon", dirigida por Ji-woon Kim en 2003 y estrenada posteriormente en España bajo el título de "Dos hermanas".|||Vikingos, año 509. Una nave espacial se estrella en la antigua Noruega. De su interior salen un guerrero humanoide llamado Kainan y una sanguinaria criatura conocida como El Moorwen, una bestia salvaje dispuesta a vengar la extinción de su raza a manos del ejército del guerrero. Mientras El Moorwen devasta los territorios vikingos, asesinando a quien se le pone por delante, Kainan, combinando su avanzada tecnología con armas antiguas, se dedica a formar a un grupo de primitivos pero feroces guerreros. El objetivo es claro: acabar con la brutal criatura.|||Una pareja, Steve y Jenny, se escapa de fin de semana romántico. Sin embargo, su tranquilidad se verá interrumpida cuando una banda de chicos jóvenes aparezca por el lugar. Estos, como acto de rebeldía, robarán las cosas a la pareja y destrozarán su coche. Steve les hará frente pero sufrirá un violento ataque. A partir de ese momento, Jenny tratará de escapar a través del bosque...|||Película de animación en la que se nos cuenta la historia de Coraline, una jovencita que descubre en su nueva casa una puerta secreta y decide abrirla. Al hacerlo, descubre una segunda versión de su vida, una vida paralela a la que ella tiene. A primera vista, la realidad paralela es curiosamente parecida a su vida de verdad, aunque mucho mejor. Pero cuando su increíble y maravillosa aventura empieza a tomar un cariz peligroso y su otra madre intenta mantenerla a su lado para siempre, Coraline deberá recurrir a su determinación y coraje, a la ayuda de los vecinos y a un gato negro con el don del habla para salvar a sus auténticos padres, a unos niños fantasmas y regresar a casa.|||La División, una agencia gubernamental clandestina, tiene un oscuro fin: alterar genéticamente a personas normales para convertirlas en soldados con poderes psíquicos. Aquellos que no quieren participar o que están en contra, son eliminados. Nick Gant (Evans) lleva escondiéndose de la División desde que, siendo un niño, asesinaron a su padre. Nick ha heredado sus poderes telequinéticos. Oculto en Hong Kong se siente seguro, pero se verá forzado a salir de su escondite cuando se cruce en su camino Cassie (Fanning), una chica de 13 años que puede ver el futuro. Cassie le pide ayuda para encontrar a Kira (Belle), una joven que tiene la más poderosa de las habilidades psíquicas desarrollados por la División: puede implantar pensamientos en las mentes de los demás. Kira tiene la clave para acabar con la División, y Nick y Cassie tienen que encontrarla antes que ellos.|||El agente de la Interpol Louis Salinger (Clive Owen) y la agente del distrito de Manhattan Eleanor Whitman (Naomi Watts) están dispuestos a llevar a los tribunales a uno de los bancos más poderosos del mundo, entre cuyas fechorías se encuentran el blanqueo de dinero, el tráfico de armas y el acoso a la clase política. Las investigaciones les llevan de Nueva York a Estambul, pasando por Berlín y Milán. Cuanto más investigan, más peligro corren sus vidas.|||Ambientada en Baltimore. Historias cruzadas sobre el amor y el comportamiento humano: una mujer se siente confusa en una sociedad más obsesionada por la tecnología que por el contacto humano, otra mujer se ve atrapada en un rutinario matrimonio, un hombre intenta conquistar a una mujer que tiene un amante, una joven vive obsesionada intentando propiciar encuentros accidentales con el hombre de sus sueños.|||Los protagonistas se dedican a cumplir los deseos que no lograron ver satisfechos cuando estaban vivos. Mientras que los demás se dedican a conseguir fama y fortuna, Ellen romperá la regla más importante al mostrarse ante su familia. Secuela directa a vídeo/DVD de la serie "Tan muertos como yo", cancelada por su baja audiencia tras dos temporadas (entre 2003 y 2004)|||En esta nueva aventura de Futurama, la humanidad está a punto de comenzar una nueva y maravillosa Era Verde. Pero las antiguas fuerzas de la oscuridad, tres años más viejas que el tiempo mismo, han vuelto para sembrar el caos y la destrucción. Y lo que es todavía más impactante: Bender se enamora de una mujer robot casada y Leela huye de la ley. Cuarta y última película basada en la serie Futurama.|||Año 2007. Las elecciones francesas se resuelven entre un partido conservador y otro de extrema derecha. La banlieue ha estallado en protestas, y un grupo de jóvenes han decidido aprovechar el tumulto para perpetrar un robo. Un hostal aislado parece ser el refugio perfecto, pero sus problemas no han hecho más que empezar cuando descubran que sus propietarios son un grupo de degenerados neonazis.|||Recuerda que puedes ver esta película en http://www.wopelis.com|||Cuando el cuerpo de su padre muerto es robado de la tumba, Afro vuelve a alzar su espada para acabar con una armada liderada por un sádico líder. Secuela de la miniserie para TV "Afro Samurai", estrenada en 2007 y que contaba con la voz de Samuel L. Jackson en el personaje principal. En esta segunda parte la voz vuelve a correr a cargo del actor afroamericano (quien además produce la película), al que acompañan en el reparto actores como Lucy Liu o Mark Hamill.|||Daigo es un violonchelista al que despiden de la orquesta donde trabaja. Su mujer y él deciden volver a su pueblo, donde la vida es más barata. Creyendo que está siendo entrevistado para un trabajo en una agencia de viajes, se da cuenta que el trabajo que le ofrecen está relacionado con partidas y viajes sin regreso.|||Un pequeño pueblo es asediado por un grupo de demonios después de que unos adolescenetes desaten una antigua maldición. Los habitantes recurrirán al actor Bruce Campbell y se verá inmerso en una película de Serie-B. Pese a sus protestas y su intento de convencer a los habitantes de que tan sólo es un actor, se verá obligado a convertirse en el heroico personaje que suele interpretar y salvar al pueblo.|||La historia ambientada en el mundo de los comediantes de standup (los monologuistas), y concretamente en George Simmons, un famoso cómico que descubre de repente que le queda poco tiempo de vida. George Simmons, que cree tenerlo todo, se da cuenta de lo que es estar cerca de la muerte, y a partir de ese momento pondrá todo su empeño en buscar aquello que realmente aporte significado a su vida.|||Martin Karow es Dj Ickarus, un disc-jockey y productor de electro en la cresta de la ola. Sus noches transcurren en clubs de techno alrededor del mundo y sus días de aeropuerto en aeropuerto. Le acompaña Mathilde, su manager y novia. Ambos se encuentran en plena producción del próximo álbum de Ickarus cuando, tras una de sus actuaciones, Martin acaba en los servicios de urgencia de un hospital psiquiátrico berlinés debido a los excesos con las drogas. Durante los días que deberá pasar internado, continúa trabajando en su disco, pero su situación personal comienza a resultar demasiado frustrante. La compañía discográfica no parece demasiado interesada en publicar su trabajo y, tras escaparse del hospital, se entrega a un orgiástico fin de semana en compañía de una de sus fans. La espiral autodestructiva en la Martin se ha situado parece no tener fin y, de nuevo, ingresará en el hospital, esta vez por propia voluntad.|||Sin Informacion|||Una joven pareja que espera su primer hijo recorre Estados Unidos buscando el lugar ideal para quedarse y crear una familia. Cuando Burt y Verona se enteran de que van a tener un niño, sufren una crisis de pánico: no soportan el lugar donde viven, pero es que, además, como los padres de Burt están a punto de mudarse, no podrían contar con su ayuda. Así las cosas, deciden emprender un viaje en busca de un lugar para echar raíces y criar un niño. De paso, visitan a una serie de parientes y amigos muy heterogéneos, pero todos les ayudarán a encontrar su destino.|||Film sobre una de las figuras más controvertidas de la política italiana, el que fuera jefe del gobierno en siete ocasiones, Giulio Andreotti. Narra las presuntas relaciones de Andreotti con la mafia siciliana, delitos por los que fue procesado en los años 90 y absuelto por falta de pruebas.|||Remake del clásico film de terror, dirigido en 1980 por Sean S. Cunningham. Buscando a su hermana desaparecida, Clay se dirige al espeluznante bosque del legendario Crystal Lake, donde tropieza con los viejos y decrépitos restos de una cabaña que yace detrás de unos árboles cubiertos por denso musgo. Y esto no es lo único que se esconde entre la maleza… En contra del consejo de la policía y las advertencias de los habitantes de la zona, Clay continúa con su búsqueda, ayudado por una joven mujer que ha conocido entre un grupo de jóvenes estudiantes preparados para pasar un emocionante fin de semana. Sin embargo, ellos están a punto de encontrar algo más que no habían tenido en cuenta. Lo que menos se imaginan es que han entrado en el dominio de uno de los más terroríficos espectros de la historia del cine americano: el infame asesino que caza en Crystal Lake armado con una sierra eléctrica|||En la convulsa Manchuria de los años 30, el mapa de un tesoro va a poner tras su pista a chinos, japoneses y coreanos y va a enfrentar en duelo a tres bandas a un cazarecompesas (el bueno), un asesino a sueldo aficionado a cortar dedos (el malo) y un inclasificable bandido (el raro). Homenaje con sabor kimchi a una de las obras capitales de Sergio Leone, The Good, the Bad, the Weird es ante todo una colosal aventura, una fiesta para los ojos que arranca con el espectacular asalto a un tren y alcanza el éxtasis en el desierto de Gobi, entre cañonazos y galope de caballos.|||Secuela de "La pantera rosa", de 2006. el Inspector Jacques Clouseau (Steve Martin) forma un equipo de detectives internacionales tan torpes como él. Su misión: capturar a un ladrón especializado en el robo de objetos históricos, que viaja por todo el mundo.|||Chanticleer es el gallo de la granja, el que canta todas las mañanas para que salga el sol. Una mañana, los búhos impiden que cante y el resto de animales se decepcionan al descubrir que, cante o no, el sol sale igual. El gallo, avergonzado, abandona la granja para perderse en la ciudad. Y es entonces cuando empiezan los problemas: el sol ya no brilla y la lluvia asola las tierras causando inundaciones. Entonces, algunos de los animales deciden entrar en la ciudad para encontrar a Chanticleer y pedirle que regrese, pero los búhos tratarán de impedirlo...|||Sin Informacion|||Dejando de lado sus diferencias, David y Peter, dos hermanos con problemas económicos, se han aliado para secuestrar a Tracey y a su hermanastro Andrew. En un momento de despiste, Tracey huye en dirección a un bosque cercano, pero los hermanos la persiguen. Todos se llevarán una gran sorpresa cuando descubran que están en las tierras de un maníaco. Lo que en un principio era un secuestro de medio pelo se transformará en una grotesca y cómica batalla por la supervivencia.|||Peter Klaven (Paul Rudd) es un joven que vive muy feliz: está de novio con Zooey (Rashida Jones), con quien vive, y es un agente que trabaja en bienes raíces, a pesar de la crisis económica. Su futuro económico depende de la comisión que gane si logra vender una gran mansión del actor Lou Ferrigno. Al momento de casarse, Zooey llama a todas sus amigas para que sean sus damas de honor y Peter a nadie. Así, Peter se da cuenta de que no tiene amigos hombres. Y la boda necesita un padrino. Peter quiere tener suerte con los recomendados de su hermano gay, Robbie (Andy Samberg), con resultados cómicos pero previsibles. Después de fracasar en las citas con los hombres homosexuales, en la casa de Ferrigno conoce a un hombre llamado Sydney Fife (Jason Segel), que no quería comprar la gran mansión, sino que está allí para comer. Peter va rápidamente a proponerle una cita amical a Sydney y poco a poco crece una gran amistad.|||En la noche de graduación del instituto, los muertos volverán a la vida y saldrán de sus tumbas; los únicos que podrán hacerles frente serán los perdedores o frikis que no pudieron conseguir una pareja para ir al baile.|||Tras recibir la noticia de que su hijo adolescente, Matt, tiene cáncer, Sarah y Peter Campbell deciden trasladar a toda la familia cerca de la clínica dónde Matt está siendo tratado. El lugar elegido es una imponente casa de estilo victoriano que oculta un oscuro pasado como antigua funeraria en la que sucedieron terribles acontecimientos. La familia empieza a presenciar violentos y extraños fenómenos que, al principio, asocian con el estrés provocado por la enfermedad. Pronto se darán cuenta de que se enfrentan a oscuras y terroríficas fuerzas de origen sobrenatural.|||Claire Stenwick, exagente de la CIA, y Ray Koval, exagente del MI6, han abandonado el mundo del espionaje para dedicarse a un negocio más lucrativo que los convierte en enemigos: su misión consiste en encontrar la fórmula de un producto que hará ganar una auténtica fortuna a la empresa que la consiga. Sus jefes son el titán de la industria Howard Tully y el desaprensivo consejero delegado Dick Garsik. A pesar de que las tácticas de Claire y Ray son cada vez más sucias, surge entre ellos una creciente atracción.|||Durante la inauguración de un nuevo colegio, los estudiantes guardan en una cápsula del tiempo varios objetos. Lucinda, una de las niñas, guarda un papel en el que ha escrito extraños números. Cincuenta años después, la cápsula del tiempo es desenterrada, el hijo de un profesor de astronomía viudo, recibe la misteriosa nota de Lucinda. John descubrirá enseguida que esos números esconden predicciones escalofriantes, algunas de las cuales ya han sucedido mientras que otras aún no.|||Un rico industrial llamado Henrik Vanger (Sven-Bertil Taube) contrata al periodista Mikael Blomqvist (Michael Nyqvist) para que averigüe qué fue de su sobrina Harriet, que desapareció sin dejar rastro hace 40 años. Adaptación al cine de la primera parte de la trilogía "Millenium" del escritor sueco Stieg Larsson.|||Rose y Norah Lorkowski son dos hermanas en paro que encuentran una particular forma de ganarse la vida: limpiar las escenas de crimen después de que la policía haya hecho su trabajo. Durante años, Rose (Amy Adams) fue líder de las animadoras y parecía tener un futuro prometedor, pero actualmente tiene poco de lo que presumir. Ahora es una madre soltera que intenta mantener a su hijo y a su desastrosa hermana Norah (Emily Blunt) con un trabajo como limpiadora. Cuando expulsan a su hijo de la escuela, Rose consigue un trabajo como limpiadora de escenas de crimen para intentar pagar así un colegio privado para el niño. Además, convence a Norah para que le ayude en este creciente negocio. A medida que las hermanas trabajan juntas aprenderán a reconciliar sus diferencias y a superar un pasado problemático además de disfrutar de su aventura empresarial.|||Puede haber derrotado al feroz Tai Lung, pero Po, el Guerrero Dragón ahora ha de enfrentarse al mayor desafío de Shifu con la ayuda de Víbora, Tigresa, Mono, Grulla y Mantis. Los Secretos de los Cinco Furiosos por fin van a revelarse y vamos a descubrir que para convertirse en un maestro de kung fu se necesita mucho más que pies rápidos y puños certeros. Precuela que presenta a los personajes de Kung Fu Panda, desarrollada años antes de la primera película.|||Un misterioso móvil que manda mensajes de advertencia, avisando de posibles desastres o de dónde encontrar fortuna, hace vislumbrar a un joven ingeniero americano (Shane West, "Un paseo para recordar") una gran riqueza... pero también lo convierten en el blanco de una mortal conspiración internacional.|||Cuando la californiana Susan Murphy es golpeada accidentalmente por un meteorito lleno de mugre espacial en el día de su boda, crece misteriosamente hasta alcanzar más de 15 metros de altura. Los militares entran en acción y Susan es capturada y llevada a unas instalaciones gubernamentales secretas. Allí, la rebautizan como Genórmica y la retienen junto a un variopinto grupo de monstruos: el doctor Cucaracha, brillante pero con cabeza de insecto, el bravucón mitad mono mitad pez, el Eslabón Perdido, el gelatinoso e indestructible B.O.B., y la larva de más de 100 metros llamada Insectosaurio. Sin embargo, su confinamiento se acaba cuando un misterioso robot alienígena aterriza y empieza a arrasarlo todo. En un momento de desesperación, al Presidente le convencen de que reclute al abigarrado grupo de monstruos para luchar contra los alienígenas y salvar al mundo de la destrucción inminente.|||Alemania, década de los 70: violentos atentados terroristas sacuden los cimientos de la todavía frágil democracia alemana. Los hijos radicalizados de la generación nazi, dirigidos por Andreas Baader (Moritz Bleibtreu), Ulrike Meinhof (Martina Gedeck) y Gudrun Ensslin (Johanna Wokalek) libran una guerra mortal contra lo que consideran el nuevo rostro del fascismo: el imperialismo americano respaldado por el gobierno alemán. Su objetivo es crear una sociedad más humana pero, al emplear medios inhumanos, no sólo provocan terror y muerte, sino que ellos mismos se vuelven inhumanos. El hombre encargado de darles caza, el jefe de la policía alemana Horst Herold (Bruno Ganz), en el fondo los comprende. Y, aunque triunfa en su implacable persecución de los jóvenes terroristas, sabe que no representan más que la punta del iceberg.|||Stan, un agente inmobiliario sin escrúpulos, aterrado ante el hecho de ir a la cárcel por culpa de un delito de estafa, tratará de aprender una misteriosa arte marcial gracias a un maestro que le instruirá para intimidar a los reclusos y ser así respetado dentro de la cárcel.|||Dos mujeres, cansadas de las clásicas relaciones de pareja, deciden mantener a dos hombres sólo para satisfacer sus placeres sexuales...|||Documental sobre Anvil, la banda más popular del heavy metal canadiense. Entre 2005 y 2006 Gervasi filmó algunos shows de la banda y también entrevistó a algunos amigos de Anvil. Cuando consideró que ya tenía suficiente material, estrenó el documental. Se estrenó en el festival Sundance y obtuvo una excelente acogida por parte de la crítica.|||En el centro comercial Forest Ridge, el jefe de seguridad Ronnie Barnhard (Seth Rogen) patrulla con puño de acero. Como dueño de su territorio, combate a los maleantes y en algunas ocasiones a los clientes rebeldes mientras sueña con cambiar su linterna por una una pistola. Cuando un exhibicionista comienza a atacar, Ronnie aprovecha la oportunidad para mostrar sus talentos y lograr un lugar en la academia de policía, y el corazón de la chica de sus sueños, Brandi (Anna Faris), la sexy vendedora de mostrador quien nunca le presta atención.|||Corre el verano de 1987 y aunque James Brennan (Jesse Eisenberg), un joven recién graduado en el instituto, sueña con hacer un viaje por Europa, la falta de recursos le obliga a aceptar un empleo precario en un parque de atracciones local. Así, James consigue el peor trabajo que nunca imaginó... pero puede que también pase la mejor época de su vida.|||En el mundo glamuroso de la ciudad de Nueva York, Rebecca Bloomwood (Isla Fisher) es una chica muy divertida y muy buena haciendo compras –demasiado buena quizás-. Sueña con trabajar su revista de moda favorita, pero no encuentra el modo de meter la cabeza hasta que irónicamente consigue un trabajo como columnista en una revista económica publicada por la misma compañía. Con su sueño a punto de cumplirse, Rebecca tiene que hacer los esfuerzos más increíbles para impedir que su pasado arruine su futuro.|||Un joven (Chris Carmack) descubre que ha heredado los poderes del "efecto mariposa" e intenta resolver la misteriosa muerte de su novia en el instituto. Usando su extraordinaria habilidad, descubrirá la existencia de un depravado asesino en serie.|||Hard-working, henpecked Ambrose Ambrose Wolfinger takes off from work to go to a wrestling match with catastrophic consequences.|||El fugitivo y ex preso Dom Toretto y el detective Brian O’Conner vuelven a encontrarse en Los Ángeles y siguen llevándose igual de mal. Sin embargo, obligados a enfrentarse a un enemigo común, no les queda más remedio que unir sus fuerzas si quieren vencerle. Después del atraco a un convoy, los dos protagonistas descubrirán que si quieren vengarse, deberán llegar al límite de sus posibilidades al volante... Nueva entrega de la serie que volvió a contar con su -ahora ya famosos- 4 protagonistas originales, circustancia que resaltan en su original leyenda: "Nuevo modelo. Piezas originales".|||Todo empieza cuando el presidente de los Estados Unidos y el primer ministro británico deciden iniciar una guerra. No todo el mundo cree que sea una buena idea. Pero cuando Simon Foster, el secretario de Estado británico, respalda accidentalmente la guerra en horario de máxima audiencia en la televisión, se gana sin quererlo muchos amigos en Washington DC.|||Inglaterra, años 60. Narra la historia de Radio Rock, una emisora pirata. En 1966, la BBC sólo emitía dos horas de rock and roll a la semana. Pero la Radio Rock, que inundaba el país de rock y pop 24 horas al día, consiguió una audiencia de 25 millones de personas, más de la mitad de la población. Cuando Carl es expulsado del colegio, su madre lo manda a pasar una temporada con su padrino Quentin, que es el jefe de esa emisora pirata que emite desde un barco en el mar del Norte. Entre los extravagantes pinchadiscos destaca "El Conde", un auténtico ídolo de las ondas. Lo secundan Dave, inteligente y sarcástico, Simon, un chico amable que busca el amor verdadero, el enigmático y apuesto Midnight Mark entre otros.|||A los 35 años, la vida de Mike no ha ido por el camino del éxito que todos preveían cuando en el instituto era la estrella del equipo de baloncesto y el que ligaba con las chicas más guapas. Después de 18 años vendiendo productos farmacéuticos no ha conseguido ascender en el trabajo, no tiene buena relación con sus dos hijos y se acaba de separar de Scarlet, su encantadora mujer. Una noche de tormenta, Mike ve al que fuera bedel de su instituto subido encima de la valla de un puente mirando al río. Mike detiene su coche con intención de evitar que el hombre se tire, pero cuando llega a la altura del bedel, éste ha desaparecido y Mike cae irremediablemente al río. Cuando a la mañana siguiente Mike llega a casa de su amigo Ned, se da cuenta de que no es el mismo Mike vendedor de medicamentos sino Mike O’Donnell, el adolescente de 17 años.|||Segunda Guerra Mundial. Durante la ocupación de Francia por los alemanes, Shosanna Dreyfus presencia la ejecución de su familia por orden del coronel nazi Hans Landa. Ella consigue huir a París, donde adopta una nueva identidad como propietaria de un cine. En otro lugar de Europa, el teniente Aldo Raine adiestra a un grupo de soldados judíos "Los bastardos" para atacar objetivos concretos. Los hombres de Raine y una actriz alemana, que trabaja para los aliados, deben llevar a cabo una misión que hará caer a los jefes del Tercer Reich. El destino quiere que todos se encuentren bajo la marquesina de un cine donde Shosanna espera para vengarse.|||Thriller acerca de un congresista y un reportero que se ven envueltos en un caso de brutales asesinatos que, aparentemente, no tienen relación entre sí.  Russell Crowe es Cal McCaffrey, un periodista de Washington D.C., cuyo olfato le lleva a desenmarañar los misteriosos asesinatos de algunas de las figuras más prometedoras de la política y de la gran empresa. El apuesto congresista Stephen Collins representa el futuro de su partido: debido a su honradez, ha sido elegido presidente del comité que supervisa los gastos de defensa. Hasta que alguien asesina brutalmente a su ayudante/amante y los secretos se escapan de su escondite. McCaffrey tiene la dudosa fortuna de ser un viejo amigo de Collins y de que su jefa sea totalmente despiadada y le mande a investigar el caso. Mientras sigue la pista del asesino con la ayuda de su compañera Della, descubre una tapadera que amenaza con hacer temblar las estructuras del poder de la nación.|||El Leeds United vive la época de más éxitos de su historia, aunque con un juego algo sucio. El entrenador Brian Clough acepta el reto de entrenar al equipo, e intentará cambiar el estilo de juego que le imprimió el anterior entrenador: Don Revie.|||Chev Chelios (Jason Statham) se salva de la muerte cuando el jefe mafioso chino cambia su corazón por una potente batería que le mantiene vivo. El único problema es que requiere descargas eléctricas para seguir funcionando.|||La película cuenta la historia de Sam Bell, un astronauta que se encuentra cerca de finalizar su contrato con Lunar, empresa para la que ha trabajado durante tres años viviendo en Selene, una base lunar desde la que ha estado extrayendo gas de la mina Helium 3, a causa de la terrible crisis energética que está pasando la Tierra. Dos semanas antes de su regreso a casa con su mujer y su hija, Sam comienza a tener extrañas visiones y a sentirse extraño, pero no será hasta la llegada de sus sustituto cuando Sam vea sus sospechas en cuanto a los verdaderos propósitos de Lunar hechos realidad, pues algo más que su contrato va a expirar en breve.|||Se centra en la juventud de la reina Victoria de Inglaterra, su ascenso al trono siendo muy joven y el legendario romance que vivió con el príncipe Alberto. En 1837, Victoria de Kent, con sólo 17 años, se convierte en el centro de una lucha por el poder. El rey Guillermo, su tío, está a punto de morir y Victoria aspira al trono, a pesar de que se encuentra apartada de la corte por voluntad de su madre, la duquesa de Kent, con la que no se lleva bien. Solamente tiene el apoyo de Lehzen, su institutriz. Poco después conoce a su primo Alberto, con el que entabla amistad. Tras la muerte de su tío, tiene lugar la coronación de victoria, en la que está presente Alberto.|||Precuela de la película X-Men. Situada 17 años antes, narra los inicios del arma X y la forma en la que Wolverine se convirtió en mutante. Logan, convertido en un mutante que se hace llamar Wolverine, y que es capaz de sacar unas afiladas garras y de una fuerza y agilidad sobrehumana, ultima su venganza contra Victor Creed, culpable de la muerte de su novia. Mientras tanto, otros mutantes se acogen al programa X para unir sus fuerzas.|||Sayra (Paulina Gaitan), una adolescente hondureña, se reúne con su padre para viajar con él a los Estados Unidos; a partir de Chiapas, viajan en el techo de un vagón de carga, donde están expuestos tanto a las inclemencias del tiempo como a la violencia.|||Todo está preparado para el viaje inaugural de la nave más moderna que jamás se haya creado: la USS Enterprise. Su joven tripulación tiene una importante misión: encontrar una manera de detener al malvado Nero que, movido por la venganza, amenaza a toda la humanidad. Pero el destino de la galaxia está en manos de dos jóvenes rivales, que nacieron en mundos diferentes. Uno de ellos, Tiberius James Kirk, humano, busca emociones y es un líder nato. El otro, Spock, medio humano y medio vulcaniano, es menospreciado por los vulcanianos, por sus emociones humanas.|||Un ilusionista está al borde de la quiebra y debe conformarse con actuar en pequeños pueblos, pero su ayudante hará todo lo posible porque vuelva a recuperar el éxito perdido.|||El comisario Rizzo y su ayudante Caputto investigan el secuestro de la sobrina de un magnate del petróleo, Connie Burns. La profesionalidad del comisario queda demostrada cuando descubre a los raptores entre la preligrosa y numerosa banda de "El sueco".|||Segunda parte de la adaptación de la conocida novela El Romance de los Tres Reinos, uno de los libros más importantes de la literatura china|||Los autores de la película "Deep Blue" emprenden un fascinante viaje por la Tierra, de norte a sur y a lo largo de las cuatro estaciones, para retratar los contrastes entre las diferentes partes del planeta y sus transformaciones naturales. Las condiciones de supervivencia de algunas especies animales, y su comportamiento natural, en ocasiones con elementos muy cómicos, forman parte también de un extraordinario documental realizado con las más sofisticadas técnicas, al mismo tiempo que la serie televisiva de la BBC Planet Earth. Dirigida por dos veteranos documentalistas de la cadena inglesa, la serie tardó 5 años en rodarse, con más de 200 locaciones en 26 países diferentes, y nada menos que 250 días de fotografía aérea. Un descomunal trabajo que logra mostrar con todo esplendor la belleza del reino animal, al tiempo que alerta sobre su progresivo y preocupante peligro de desaparición.|||Documental sobre la vida, carrera y personalidad del controvertido director Stanley Kubrick (1928-1999), en el que participaron numerosos actores.|||Drama sobre la odisea de los inmigrantes ilegales para conseguir el permiso de residencia en Los Ángeles. Max Brogan (Harrison Ford) es un agente de inmigración estadounidense con una peculiaridad: se encariña con toda la gente que debe deportar. Su colega Hamid (Cliff Curtis), de origen iraní, trata de demostrar a su familia lo importante que es ser americano. Un abogado (Ashley Judd) intenta deportar a una chica de quince años, que ha sido acusada de terrorismo. Un joven judío (Jim Sturgess), a pesar de que no es creyente, utiliza la religión de sus padres para asegurarse un trabajo. Cole Frankel (Ray Liotta) abusa de su posición como supervisor de green cards para obtener los favores de una guapa modelo australiana (Alice Eve).|||Robert Langdon descubre la prueba de la reaparición de una antigua hermandad secreta conocida como los Illuminati: la más poderosa organización secreta en la historia, que a su vez también se enfrenta a una amenaza que hace que peligre su existencia: la Iglesia Católica. Cuando Langdon se entera de que los Illuminati conspiran en contra de la Iglesia intentando detonar una bomba de antimateria, él se dirige a Roma, donde une fuerzas con Vittoria Vetra.|||La CIA empieza a sospechar que el experto agente Cross (Burt Lancaster) es, en realidad, un traidor que trabaja para el KGB. Se decide, entonces, eliminarlo, pero el plan falla y Cross consigue escapar a Europa. Así las cosas, la agencia contrata a un joven asesino francés llamado Scorpio (Alain Delon) para que acabe con Cross. Se inicia así una frenética caza humana.|||Un hombre de mantenimiento intenta ayudar a los tenistas de una escuela secundaria a ganar un campeonato estatal.|||En Los Ángeles, en vísperas de Navidad, se cruzan las vidas de cuatro personas: un ex-sacerdote suicida (Forest Whitaker), una stripper (Jessica Biel) que tiene un hijo con una enfermedad terminal, un viejo expresidiario (Ray Liotta) que busca a su hija, y un enterrador cuyo amor no es correspondido.|||Un grupo de cuatro amigos, fanáticos de Star Wars se vuelven juntar años después de graduarse  para intentar cumplir la promesa que le hicieron a un amigo fallecido: Ver antes que nadie el Episodio I, secuestrando a George Lucas si fuera necesario.|||Nueva entrega de la saga de Terminator, que transcurre en un post-apocalíptico 2018, tras el día del Juicio Final. John Connor es el hombre destinado a liderar la resistencia de los humanos contra Skynet y su ejército de Terminators. Pero el futuro en el que a Connor le enseñaron a creer se ve alterado en parte por la aparición de Marcus Wright, un extraño cuyo último recuerdo es haber estado en el corredor de la muerte, y que afirma haber estado con Kyle Reese, el padre de John. Connor debe decidir si Marcus ha sido enviado desde el futuro o rescatado del pasado, todo en una carrera contrareloj mientras la Resistencia prepara su ataque final contra el corazón del centro de operaciones de Skynet.|||El vigilante jurado Larry Daley (Ben Stiller) se ve obligado a decir adiós a todos sus amigos cuando deciden hacer el Museo de Ciencias Naturales más "interactivo" y sustituyen todas las figuras por hologramas. Sus amigos históricos son empaquetados y enviados a los archivos del famoso Smithsonian, en Washington, DC., el museo más grande del mundo. No han pasado ni 24 horas cuando Larry recibe una llamada de Jedediah, el cowboy en miniatura, y descubre que la tabla de Ahkmenrah ha sido extraviada y esto ha hecho que el Smithsonian cobre vida. Para salvar a sus amigos, Larry tendrá que viajar a Washington, DC y luchar contra Kahmunrah, Al Capone, Iván el Terrible y Napoleón que han planeado un complot para apoderarse de la tabla. En medio del caos, Larry hará nuevos amigos, como Amelia Earhart o Albert Einstein que le ayudarán a detener el complot y salvar el museo.|||If you had a love-potion, who would you make fall madly in love with you? Timothy, prone to escaping his dismal high school reality through dazzling musical daydreams, gets to answer that question in a very real way. After his eccentric teacher casts him as Puck in A Midsummer Night's Dream, he stumbles upon a recipe hidden within the script to create the play's magical, purple love-pansy.|||Los hermanos Bloom han ido perfeccionando progresivamente el arte de estafar grandes fortunas durante muchos años de fraternal trabajo en equipo. Su último y espectacular proyecto consiste en involucrar a una bella y excéntrica heredera en una conspiración que los llevará alrededor del mundo.|||Seis episodios independientes con el nexo común del avance de las tropas aliadas en Italia durante la Segunda Guerra Mundial.|||Para tranquilizar a su ansiosa familia, Luis contrata a Emma, la hermana de un compañero de trabajo, para simular que tiene una relación amorosa. El plan es sencillo: el día de la boda, Emma lo dejará plantado, causándole un desgarrador sufrimiento. De este modo espera conseguir que tanto su madre como sus hermanas renuncien a la idea de casarlo.|||El film narra la historia verídica de Nathaniel Ayers (Jamie Foxx), un prodigioso violonchelista que en su segundo año de conservatorio desarrolló esquizofrenia y acabó viviendo en la calle, en donde fue descubierto por el periodista de Los Angeles Times Steve Lopez (Robert Downey Jr.) en el año 2005. Impresionado por su talento, López, que también pasaba una mala época en su vida, escribió una serie de artículos sobre Nathaniel que lo sacó del anonimato, acercándolo a su sueño de tocar en el Disney Concert Hall.|||Primera película realizada tras la serie Neon Genesis Evangelion que consta de 2 partes: "Death" y "Rebirth". La primera parte, "Death", es un breve resumen de lo que sucede en la serie e incluye alguna escena inédita. La segunda parte, "Rebirth", es lo que sucede tras el capítulo 24 de la serie. El desenlace se muestra en la segunda película: "Evangelion: The End of Evangelion".|||La joven Christine Brown, ambiciosa apoderada de un banco de Los Ángeles, sale con un hombre encantador, el profesor Clay Dalton. El trabajo de Christine consiste en conceder préstamos hipotecarios. Un día la señora Ganush, una misteriosa anciana, va al banco para pedirle una moratoria, pero Christine se la niega y la señora Ganush pierde su casa. La anciana decide entonces vengarse lanzándole una maldición que convierte su vida en un infierno. Ante la incomprensión de su escéptico novio, Christine busca la ayuda de un vidente para salvar su alma de una condenación eterna. Intentando ayudarla a recobrar una vida normal, el vidente la guía en una frenética carrera para conjurar el hechizo. Pero las fuerzas del mal se acercan y Christine debe enfrentarse a algo impensable.|||Tras atar miles de globos a su casa, Carl Fredricksen, un vendedor de globos jubilado, se embarca en el mundo de los sueños de la infancia. Pero sin que Carl lo sepa, Russell, un explorador de 8 años, se encuentra en el lugar equivocado en el momento equivocado: el porche delantero de la casa. El dúo más improbable conoce a fantásticos amigos como Dug, un perro con un collar especial que le permite hablar, y Kevin, un pájaro de cuatro metros de altura que no vuela. Atrapados en la selva, Carl se da cuenta de que a veces las mayores aventuras de la vida son las que menos esperabas.|||Es el año 1923, en Munich. Han pasado dos años desde el episodio final de la serie "Fullmetal Alchemist", dos años desde que Edward se sacrificara para poder resucitar a su hermano Alphonse y que llegara nuestro mundo. Hasta entonces, Edo ha estado intentando volver a su mundo, estudiando sobre cohetes y el viaje al espacio, creyendo que así podrá regresar. Mientras, Al viaja por su mundo buscando la manera de poder recuperar a su hermano. Lo que ellos no saben es que una organizacion oculta prepara un plan que podría poner en peligro ambos mundos...|||Los dos chicos más populares de la escuela deciden participar más bien en el campamento de las batonistas o"cheerleaders" en vez de ir al campamento de entrenamiento de fútbol, porque en el de animadoras estarán rodeados por las chicas y la gloria.|||Dave Robicheaux es un detective del estado de Louisiana que anda tras la pista de un asesino en serie responsable de la muerte de varias jóvenes. Tras el brutal asesinato de la última víctima, Robicheaux se acerca a la escena del crimen. Allí coincide con la estrella de cine Elrod T. Sykes, que casualmente se encuentra rodando en el lugar de los hechos. Elrod le confiesa que ha visto el cadáver de un hombre negro flotando en medio del pantano. El hallazgo trae a su memoria dolorosos recuerdos de un caso anterior, y Robicheaux empieza a sospechar que los dos casos están en cierto modo relacionados.|||"The Hangover" es la historia de una desmadrada despedida de soltero en la que el futuro novio y sus tres amigos, dos días antes de la boda, se montan la juerga padre en Las Vegas. Doug viaja a la ciudad del juego con sus mejores amigos Phil y Stu, así como su futuro cuñado Alan. La juerga es de campeonato y, como era de esperar, a la mañana siguiente tienen una resaca monumental. El problema es que, siendo incapaces de recordar nada de lo ocurrido durante la noche anterior, se encuentran con que el prometido ha desaparecido, topándose en su lugar con otras dos sorpresas en la suite del hotel: un tigre y un bebé.|||Carmen Colson es ama de casa y su marido Wayne trabaja para una empresa de fundición de metales. Ambos llevan una vida tranquila en Michigan, hasta que se cruzan accidentalmente en el camino de un estafador amateur y un asesino a sueldo. Admitidos en el Programa Federal de Protección de Testigos, se ven obligados a cambiar de identidad y residencia, pero no será tan fácil librarse de los criminales que creen haber dejado atrás.|||Una pareja sumida en el dolor se retira a una cabaña perdida en medio del bosque, llamada "Edén", con la esperanza de que el contacto con la naturaleza cure sus corazones rotos y su tambaleante matrimonio. Pero la naturaleza sigue su curso y las cosas empiezan a ir de mal en peor.|||Adaptación televisiva de las macabras andanzas del diabólico barbero de la calle Fleet. Además de estudiar los motivos que lo llevaron al crimen, analiza también la tormentosa infancia de un alma torturada.|||Un chico fracasa en su intento de declararle su amor a su mejor amiga y se suicida, pero gracias a su madre y a un libro vudú vuelve de la muerte... pero convertido en zombie. Pronto el horror se expandirá por la comunidad.|||Marius y Jeannette, dos cuarentones que malviven en un miserable barrio de Marsella, comparten un pesimista escepticismo ante la vida, que los ha tratado muy duramente. Él pasea su cojera por la abandonada cementera de la que es vigilante. Ella lucha por sacar adelante a sus dos hijos, de distintos padres, con su miserable trabajo de cajera de supermercado. El inesperado encuentro y romance de estos dos perdedores hará que recuperen la alegría de vivir y las ganas de luchar, que contagiarán a su singulares vecinos. (FILMAFFINITY)|||Buffoonish Ernest and his dimwitted pal Abner unearth a huge cannon reputed to contain the crown jewels of England.|||Les Franken (Michael Rapaport) es un tipo solitario que se cree un superhéroe tras ofrecerse voluntario a unos experimentos con unas drogas.|||Un grupo de amigos tenía todo lo necesario para pasar unas vacaciones geniales en la montaña: cabaña, esquíes, motos de nieve, trineos, grandes cantidades de cerveza y mucha hormona desatada. ¡Seguro que ninguno de ellos había previsto no volver a casa con vida! Sin embargo, el batallón de nazis zombis que habitan las montañas que rodean el lugar con el apropiado nombre de Öksfjord (Fiordo del Hacha) tenía otros planes|||El Dr. Rick Marshall (Will Ferrell) es un científico, venido a menos, al que atrapa un vórtice espacio-temporal, y le lanza a un pasado lejano. Muy lejano, incluso. El científico carece de armas, habilidades e inteligencia para sobrevivir en un universo alternativo plagado de dinosaurios al acecho y fantásticas criaturas de otro mundo.Pero el Dr. Rick Marshall no está solo en esta aventura. Le acompañan la superinteligente investigadora Holly (Anna Friel) y Will (Danny McBride), un forofo de la supervivencia. Perseguidos por T. Rex y acosados por reptiles de una lentitud que exacerbaría a cualquiera, los Sleestaks, los tres dependen de su único aliado, un primate llamado Chaka (Jorma Taccone), para salir de esta dimensión híbrida. Si consiguen escapar, serán héroes. Y si no, eternos refugiados en "Land of the Lost".|||Un exitoso ejecutivo financiero, que tiene más tiempo para su blackberry que para su hija de siete años, sufre una crisis de confianza y su carrera comienza a caer en picado; pero, inesperadamente, encontrará la solución a todos sus problemas entrando en el mundo imaginario de su hija.|||Walter Garber, supervisor del metro de Nueva York, tiene que afrontar el caos provocado por el secuestro de un vagón por una banda armada. Los criminales amenazan con ejecutar a los pasajeros si en una hora no reciben un cuantioso rescate. Garber utiliza sus conocimientos del sistema suburbano para intentar burlar a Ryder y salvar a los rehenes. Pero hay un enigma que Garber no consigue resolver: en el caso de que los criminales obtuvieran el dinero, ¿cómo conseguirían escapar? Remake de 'Pelham uno, dos, tres' (1974).|||En 1986, el imán Jomeini está a punto de asumir el poder en Irán. Mientras tanto, el periodista francés Freidoune Sahebjam (Jim Caviezel), gracias a una avería de su automóvil, llega a una aldea, donde la joven Zahra (Shohreh Aghdashloo) le revela algo que sus vecinos tratan de ocultar al mundo: la verdadera historia de una mujer llamada Soraya M (Mozhan Marnò), una dulce y alegre joven, que es víctima de una terrible conspiración capitaneada por su marido, que la acusa de adulterio. Según el severo código de leyes islámico (la Sharia), el adulterio es un crimen que debe ser castigado con la lapidación. Moviéndose a través de un campo minado de intrigas, mentiras y engaños, Soraya, con la ayuda de Zahra, tratará en vano de demostrar su inocencia. Entonces Zahra, corriendo un gran riesgo, utilizará la única arma que le queda: su voz valiente y apasionada para revelar al mundo la historia de Soraya|||Margaret (Sandra Bullock) es una poderosa y estricta editora de gran éxito de Nueva York que, por un problema con su visado, de repente se enfrenta a ser deportada a Canadá, su país de origen. Para evitarlo y poder mantener su visa en Estados Unidos, la astuta ejecutiva declara que está comprometida con su joven asistente Andrew (Ryan Reynolds), al que lleva torturando durante años. Andrew acepta participar en la farsa, pero con algunas condiciones. La "pareja" se dirige entonces a Alaska a conocer la peculiar familia de él, y la ejecutiva de ciudad, acostumbrada a tener todo bajo control, se encuentra inmersa en situaciones surrealistas que escapan a cualquier lógica conocida. Con planes de boda en camino y un agente de inmigración tras sus pasos, Margaret y Andrew se comprometen a seguir con el plan previsto pese a las consecuencias.|||Comedia bíblica centrada en el Antiguo Testamento en la que se narrarán acontecimientos de la Torah pero desde el punto de vista de un agnóstico. En plena era prehistórica, Zed y Oh se encargan de realizar la caza para saciar el apetito de su tribu, pero dada su ineptitud y su pereza, son expulsados del poblado. Condenados a vagar por un mundo que todavía está en pañales, Zed y Oh deberán aunar sus fuerzas para afrontar las terribles aventuras que les aguardan.|||Durante la Primera Guerra Mundial, un submarino que lleva prisioneros de guerra cambia el rumbo repentinamente, lo que provoca que se pierda en el mar. La nave termina recalando en una desconocida isla en el Antártico, que parece deshabitada. Lo que nadie sospecha es que allí se esconde un mundo perdido, lleno de seres extinguidos en el resto del planeta y que suponen una verdadera amenaza para la supervivencia de los humanos.|||Garfield y su pandilla. Garfield y sus amigos deberán enfrentarse a una invasión alienígena. Odie y Nerman, conscientes del peligro, deciden convertirse en superhéroes, algo que Garfield no aprobará al principio..|||En Irak, una unidad de élite de artificieros norteamericanos actúa en una caótica ciudad donde cualquier persona puede ser un enemigo y cualquier objeto, una bomba. El jefe del grupo, el sargento Thompson, muere en el transcurso de una misión y es sustituido por el impredecible y temerario sargento William James. Cuando falta poco para que la brigada sea relevada, el imprudente comportamiento de James hará que dos de sus subordinados, se planteen seriamente el riesgo que corren.|||Canadá /// La secreta vida gay de un famoso ex jugador de hockey junto a su pareja se verá trastocada con la aparición de un niño muy especial. Acostumbrados a la típica vida conservadora de los suburbios de Toronto, Scot revolucionará lo que ambos daban por sentado que era lo “normal” en un mundo lleno de estereotipos y prejuicios como el que vivimos.|||Un hombre misterioso, desconfiado y solitario,que vive al margen de la ley y lleva siempre un violín bajo el brazo, llega a España con la intención de terminar un trabajo. En su camino se cruzarán los más peculiares personajes.|||After seeing Raiders of the Lost Ark in 1981, three 12 year old friends, Chris Strompolos, Eric Zala and Jayson Lamb, began filming their own shot-by-shot adaptation of the Spielberg classic in the backyards of their Mississippi homes. After 6 years, the film was ready.|||Dos años después de derrotar a los Decepticons, las vidas de Sam y los Autobots han cambiado mucho. Mientras Sam se prepara para ir a la universidad, sus amigos robots se han integrado en una fuerza de élite que captura a enemigos renegados. Pero todo cambia con la llegada de un malvado enemigo que, con un enrevesado plan, planea un nuevo alzamiento de los Decepticons. La humanidad vuelve a estar en peligro, y Sam y los Autobots tendrán que formar una vez más equipo para salvarla.|||En sus 200.000 años de existencia, el hombre ha roto el equilibrio de casi 4.000 millones de años de evolución de la Tierra. El precio a pagar es considerable, pero es demasiado tarde para ser pesimistas. A la humanidad le quedan diez años escasos para invertir la tendencia, concienciarse de la explotación desmesurada de las riquezas de la Tierra y cambiar el modo de consumo. Yann Arthus-Bertrand, con sus imágenes inéditas de más de 50 países vistos desde el cielo, compartiendo con nosotros su capacidad de asombro y también sus preocupaciones, coloca, con esta película, una piedra en el edificio que tenemos que reconstruir, todos juntos.|||Un hombre maduro y excéntrico, que vive en Nueva York, decide abandonar su acomodada vida para llevar una existencia más bohemia. Su relación con una bella joven sureña (Evan Rachel Wood) desembocará en una serie de enredos familiares y sentimentales.|||Connor Mead (Matthew McConaughey) es un conocido fotógrafo soltero, amante de la libertad e independencia, que es acosado por el fantasma de una novia del pasado en la boda de un hermano menor suyo.|||Basada en la obra de Brian Burrough "Public Enemies: America's Greatest Crime Wave and the Birth of the FBI, 1933-43". Narra la historia de Melvin Purvis (Christian Bale), el agente del FBI que en los años treinta dirigió la búsqueda del legendario atracador de bancos John Dillinger (Johnny Depp) y su banda.|||Tercera parte de las aventuras de Diego, Scrat y compañía. En esta ocasión, les tocará lidiar con varios dinosaurios. Scrat sigue intentando apoderarse de la muy escurridiza bellota; Manny y Ellie esperan el nacimiento de su mini-mamut; Sid, el perezoso, se mete en un buen lío al formar de repente una familia propia tras encontrarse unos huevos de dinosaurio.|||El gobierno no puede tocar a Michael Scofield, así que van tras la mujer que ama. Cuando Sara es arrestada por asesinato, sólo Michael podrá salvarla, a ella y al bebé que espera, de una impenetrable prisión para mujeres. Con un precio por la cabeza de Sara y el tiempo agotándose, Michael deberá confiar en sus más mortales enemigos para intentar realizar la huída más atrevida hasta la fecha.|||Daría, Jane y el resto de las personas mayores de Lawndale High se enfrentan a la graduación y a la universidad, este largometraje es el final de la serie.|||La vida de Sara (Cameron Diaz) y Brian Fitzgerald (Jason Patric) cambia radicalmente cuando a su hija Kate (Vassilieva), de sólo dos años, le diagnostican una leucemia. Inmediatamente, Sara abandona su carrera de abogado para dedicarse por entero al cuidado de su hija. Su única esperanza para salvarla es tener otro hijo. La ingeniería genética es un campo que plantea aún cuestiones morales muy espinosas, pero para los Fitzgerald es la única opción. Así es cómo nace Anne (Breslin), y entre ella y Kate se establece una relación mucho más profunda de lo normal, sobre todo porque ambas tendrán que someterse a diversos tratamientos médicos y compartirán largas estancias en el hospital.|||A hip hop horror anthology of three tales of terror told by the Hound of Hell (Snoop Dogg) that revolve around the residents of an inner-city neighborhood whose actions determine where they will go in the afterlife.|||El cómic dentro del cómic de Watchmen.  Un marinero ve como los piratas atacan su barco causando la muerte de toda la tripulación a excepción de él que amanecerá en la costa de una playa...|||Tom aún sigue creyendo, incluso en este cínico mundo moderno, en la noción de un amor transformador, predestinado por el cosmos y que golpea como un rayo sólo una vez. Summer no cree lo mismo, para nada. La mecha se enciende desde el primer día, cuando Tom, un arquitecto en ciernes convertido en un sensiblero escritor de tarjetas de felicitación, se encuentra con Summer, la bella y fresca nueva secretaria de su jefe. Aunque aparentemente está fuera de su alcance, Tom pronto descubre que tienen un montón de cosas en común. La historia de Tom y Summer cubre desde el enamoramiento, las citas y el sexo hasta la separación, las recriminaciones y la redención, todo lo cual se suma al caleidoscópico retrato del por qué y el cómo seguimos esforzándonos de modo tan risible y rastrero para encontrar sentido al amor… y esperar convertirlo en realidad.|||Sacha Baron Cohen interpreta a Brüno, un reportero gay con cierta obsesión por la moda y por el culto al cuerpo. Brüno no sólo sembrará el caos y la controversia en el mundo de la moda para sacar a la luz sus miserias, sino que también ha dirigido sus cáusticos dardos hacia otros aspectos, caso de las estrellas que adoptan niños de otros continentes, los militares o las prácticas sadomaso.|||Flynn Carsen, el experto bibliotecario, viaja a los misteriosos pantanos de Nueva Orleans en busca del cáliz de Judas, una copa de plata que, según la leyenda, tenía el poder de devolver a la vida al mismísimo príncipe Drácula... Tercera entrega de la serie de películas de aventuras protagonizada por Noah Wyle, "The Librarian". En esta ocasión, el héroe de la saga se enfrentará a una horda de vampiros.|||En medio de los desastres que azotan a Inglaterra, Harry y sus compañeros vuelven a Hogwarts para cursar su sexto año de estudios; y aunque las medidas de seguridad han convertido al colegio en una fortaleza, algunos estudiantes son víctimas de ataques inexplicables. Harry sospecha que Draco Malfoy es el responsable de los mismos y decide averiguar la razón. Mientras tanto, Albus Dumbledore y el protagonista exploran el pasado de Lord Voldemort mediante recuerdos que el director ha recolectado. Con esto, Dumbledore planea preparar al muchacho para el día de la batalla final.|||Sin Informacion|||Adolf Eichmann se convirtió en figura clave del holocausto nazi al ser el encargado de coordinar el transporte de los judíos a los campos de concentración. Al caer el régimen, este criminal de guerra huyó a Argentina donde llevó una vida normal en el anonimato, durante 15 años, hasta el momento de su detención. La película narra las confesiones finales que Eichmann realizó al Capitan Avner Less, durante el largo juicio al que fue sometido antes de su ejecución en Israel.|||Seis amigos de la infancia se reúnen para participar en un crucero tropical a bordo de un lujoso yate. Lo que empieza como una divertida fiesta, que va subiendo de tono a medida que pasa el tiempo, se convierte en una pesadilla en la que cada uno debe luchar por mantenerse vivo. El exótico reencuentro en la costa mexicana se trunca cuando, entre bromas, el grupo se lanza al agua para darse un baño. Todos se olvidan de dejar a mano la escalerilla y se encuentran, de repente, aislados en el mar mientras el yate se aleja...|||Historia de un circo ambulante dirigido por el doctor Parnassus, en el que los trabajadores dan a la audiencia mucho más de lo que podrían esperarse.  Con una extraordinaria habilidad para guiar la imaginación de los demás, el Doctor Parnassus oculta un oscuro secreto. Siglos atrás hizo un trato con el Diablo para ganar inmortalidad, a cambio de entregarle a cualquier hijo que tuviese al cumplir los 16 años. Ahora, deambulando con su humilde teatro ambulante y con una hija a punto de llegar a esa edad, Parnassus está decidido a cambiar el trato. Tras el fallecimiento de Heath Ledger (1979 - 22 enero 2008) durante el rodaje, tres actores finalizaron su trabajo, representando el mismo personaje a través de diferentes realidades: Johnny Depp, Jude Law y Colin Farrell.|||Jens Hoffman nos muestra en este documental diversas facetas de la controversial y multimillonaria industria del entretenimiento para adultos. "9 to 5: Days in Porn" devela las realidades de quienes participan en esta industria: actores, actrices, productores, directores, agentes y distribuidores.|||Una tarde, Andrew aparece sin avisar en casa de Ben, su viejo amigo de facultad. Ambos hombres no tardan en recuperar su vieja complicidad de machos heterosexuales. Para mostrarle algo distinto a su vida ordenada y convencional, Andrew lleva a Ben a una fiesta distinta... En ésta todos planean participar en el festival local de porno para aficionados, rodar películas porno de arte y ensayo. Andrew parece estar a punto de irse, a Ben no le ocurre lo mismo. Algunos litros de alcohol más tarde, la idea empieza a parecerse a una apuesta: Andrew y Ben se acostarán juntos, ante la presencia de una cámara... "Esto no es gay, esto está bien; Esto no es porno, es Arte". Pero nada podrá detenerlos salvo posiblemente la mujer de Ben...|||Se basa en los testimonios de los supervivientes del drama ocurrido en la Escuela politécnica de Montreal, el 6 de diciembre de 1989. La película cuenta los hechos a través de los ojos de Valérie y Jean-François, dos estudiantes cuya vida dio un vuelco cuando un hombre entró en la escuela con la idea de asesinar al mayor número de mujeres posible.|||Cuando Kate y John Coleman pierden al bebé que estaban esperando, todo se derrumba a su alrededor. Su matrimonio se tambalea y la mente de Kate se llena de pesadillas, miedos y temores. Para intentar recuperar la normalidad, la pareja se dirige a un orfanato local con la intención de adoptar a un niño. Allí se sienten enigmáticamente atraídos por una niña de rostro angelical llamada Esther. Pero las cosas se tuercen tras la llegada de la muchacha a la casa de los Coleman, donde empiezan a ocurrir cosas extrañas. Cuando Kate empieza a darse cuenta de que Esther esconde un terrible secreto, intentará descubrir qué es, pero quizá sea demasiado tarde...|||Abby Ritcher (Katherine Heigl) es una joven productora de un programa matutino de TV de Sacramento que tiene problemas para el amor. Su búsqueda de "el hombre perfecto" le ha dejado soltera y sin esperanzas, y está llegando a pensar que está incapacitada para el romance. A Abby le espera una buena cuando sus jefes deciden que forme equipo con Mike Chadway (Gerard Butler), un rudo personaje televisivo que promete desvelar la cruda realidad del por qué los hombres y las mujeres son como son. Sorprendentemente, Abby contará con la insospechada ayuda de su desagradable presentador, que la asesorará en sus citas, haciéndola pasar por una serie de sonrojantes pruebas para demostrar sus teorías sobre las relaciones. Pero las tretas del hombre les conducirán a un resultado inesperado.|||Arkin (Josh Stewart) es un ladrón ex-convicto que decide entrar en la casa de campo donde comienza a trabajar, para robar una valiosa joya. La desagradable sorpresa para Arkin llegará en forma de un brutal asesino en serie (familiarizado con las técnicas de tortura de la inquisición española) que se encuentra en el interior de la casa y tiene secuestrada a toda la familia.|||Cliff y Cydney son una joven pareja aventurera que está pasando su luna de miel en una de las más maravillosas y remotas playas de Hawai. Creen haber encontrado el paraíso en sus tierras salvajes y senderos solitarios, hasta que se encuentran con un asustado grupo de excursionistas que hablan sobre el horrible asesinato de unos recién casados en las islas, y comienzan a preguntarse si quizás deberían volverse. Indecisos sobre qué hacer, Cliff y Cydney se unen a otras dos parejas, Nick y Gina y Kale y Cleo, y es cuando las cosas comienzan a ir terroríficamente de mal a peor. Lejos de la civilización o de poder ser rescatados, cada uno de ellos empieza a sentirse amenazado, sin saber ya en quién confiar. El paraíso se convierte en un infierno terrenal donde da comienzo una batalla brutal por la supervivencia.|||Tras la llegada de una enorme nave espacial extraterrestre a Johannesburgo (Sudáfrica), a los alienígenas recién llegados a la Tierra se les obligó a vivir en condiciones penosas como "refugiados", en una especie de campo de concentración construido en las afueras la ciudad. Todo empezó unos veinte años atrás, cuando los extraterrestres tomaron el primer contacto con nuestro planeta. Los humanos esperaban un ataque hostil, o un gran avance tecnológico de la raza alienígena. Pero nada de ello sucedió. Los propios extraterrestres eran refugiados de su propio mundo. Sin saber bien que hacer, se confinó a los alienígenas en un campo de refugiados, el "Distrito 9", hasta que las naciones del mundo decidieran qué hacer ante la nueva y extraña situación. Pero el tiempo pasó...|||Julie Powell (Amy Adams), decidida a hacer algo creativo para olvidar su rutinario trabajo, se plantea como un reto elaborar las 524 recetas del libro "Dominando el arte de la cocina francesa", un clásico de la gastronomía publicado en 1961 por Julia Child (Meryl Streep). Durante ese año, escribe cada día sus experiencias en un blog que tendrá múltiples seguidores.|||Derek Charles, un financiero de éxito que acaba de recibir un importante ascenso, es feliz en su carrera profesional y en su matrimonio con la bella Sharon Charles. Ambos tienen un hijo adorable y se acaban de trasladar a la casa de sus sueños. Un día Derek conoce a una nueva empleada temporal en la oficina: Lisa. Hermosa, desenvuelta y siempre alegre. Lisa es la perfecta compañera de trabajo. De repente, en la fiesta de Navidad de la compañía, Lisa se abalanza sobre él y éste firmemente le dice que se equivoca. Al día siguiente, vuelve a intentarlo. Lisa no acepta un no por respuesta y su locura va a más con cada uno de los rechazos. Pronto, Derek empieza a preocuparse por lo lejos que parece que Lisa está dispuesta a llegar...|||Remake de "La montaña embrujada"(1975). Durante años han circulado extrañas historias sobre Witch Mountain, un lugar situado en el desierto de Nevada, donde se han producido fenomenos inexplicables. Un taxista de Las Vegas (Dwayne Johnson), que debe llevar a este lugar a dos jóvenes (Anna Sophia Robb, Alexander Ludwig) con poderes sobrenaturales, se verá envuelto en una misteriosa aventura. Al parecer, la unica forma de salvar el mundo radica en descubrir los secretos de Witch Mountain. En el asunto se verán involucrados el Gobierno, la mafia y diversos seres extraterrestres.|||Miley Stewart se las arregla como puede para compaginar el colegio, sus amigos y su vida secreta como estrella del pop; pero su enorme popularidad amenaza con invadir toda su vida, y ella parece aceptarlo. Así que cuando la popularidad de Hannah comienza a ser algo parecido a una carga, su padre decide llevarla a Crowley Corners, en Tennessee, para darle una dosis de realidad y reflexionar sobre lo que realmente importa en la vida. Allí comienza una aventura llena de diversión, risas y romance que ni la propia Hannah Montana podría imaginar.|||G. I. Joe es el nombre en clave de una fuerza especial altamente entrenada cuya misión fundamental es defender la libertad humana y la paz mundial. Los valerosos Joes son hombres y mujeres de coraje, dueños de una mezcla dinámica de talentos especiales, personalidad e ingenuidad. Dotados de algunas de las armas más sofisticadas que puedan concebirse, estos individuos constituyen la fuerza más formidable de combate del mundo.|||El detective Danny Baxter (John Cena) está a punto de tener el peor día de su vida cuando un criminal y terrorista, Miles Jackson (Aiden Gillen), que se ha escapado de prisión tras haber sido detenido por Baxter, secuestra a su novia (Ashley Scott) y lo reta a 12 pruebas para salvarla en las calles de Nueva Orleans.|||Después de luchar contra los rusos en tierras finlandesas, Max vuelve a Noruega, que ha sido ocupada por los alemanes. Pronto se une al movimiento de la resistencia y se convierte en uno de los miembros más importantes del llamado Grupo de Oslo, liderado por Gunnar Sønsteby.|||Dos cowboys con poca experiencia en el negocio, compran una línea de la diligencia, para descubrir que ésta conecta con una mina cercana casi abandonada. (FILMAFFINITY)|||Sin Informacion|||En 1999 un cataclismo ocurre en la Antártida llamado "El Segundo Impacto" como resultado de un incidente ocasionado por unos seres conocidos como "Ángeles". Gran parte de la Tierra quedó devastada por el fenómeno, aunque gradualmente se va recuperando. Años después, los "Ángeles" regresan y comienzan a atacar a la Tierra. La organización NERV revela su nuevo proyecto con miras a salvar el mundo: gigantes y bio-mecánicos robots conocidos como Evas que son unos de las pocas fuerzas sobre la Tierra capaces de enfrentar a los "Ángeles".|||Un exjugador (Reynolds) adiestra en todos los trucos del póker a un arrogante estudiante universitario (Harrison) y también le enseña cómo â€œjugar al jugador" en vez de jugar simplemente a las cartas. Al principio todo va bien entre ellos hasta que tienen un altercado que rompe sus relaciones; sin embargo, muy pronto serán contrincantes en los campeonatos de la Gira Mundial de póker.|||Don Ready (Piven), un hombre que se presenta como vendedor profesional, amante y autor, es contratado para rescatar a un concesionario local de la bancarrota. Ready y su equipo de vendedores llegan al pequeño pueblo de Temecula, donde pasarán los días vendiendo, bebiendo y visitando un club de strippers, hasta que sucede lo impensable: Don encuentra al amor de su vida y su alma al mismo tiempo.|||Clare (Rachel McAdams) ha estado siempre enamorada de Henry (Eric Bana), un bibliotecario de Chicago. Está convencida de que están destinados a vivir juntos, aunque no sepa cuándo tendrán que volver a separarse: Henry es un viajero del tiempo, con una rara anomalía genética que lo condena a vivir su vida en una escala de tiempo cambiante, avanzando y retrocediendo a través de los años sin ningún control. A pesar de que los viajes de Henry son tan imprevisibles que Clare nunca sabe cuándo volverán a verse, intenta desesperadamente adaptarse a esa vida, pues lo que sí sabe es que no podría vivir sin Henry.|||Tala (Lisa Ray), una palestina que vive en Londres, está preparando su boda cuando conoce a Leyla (Sheetal Sheth), una joven británica de origen indio que está saliendo con su mejor amigo. Las dos son muy diferentes, pero surge entre ellas una atracción inmediata, que pronto va mucho más allá de la simple amistad. Sin embargo, Tala no se ve capaz de enfrentarse a su familia, cancelar su boda y dar un giro de 180 grados a su vida...|||Un joven despierta de cuatro años en coma para descubrir que su amor del instituto, entonces una inocente chica, se ha convertido en una chica Playboy. Junto a su mejor amigo, Tucker, el desafortunado y virginal joven se embarca en un viaje por todo el país para recuperar a su ex, llegando a colarse en una fiesta que se celebra en la legendaria Mansión Playboy.|||El día que un estudiante empollón declara públicamente, durante el discurso de graduación, su amor por una guapa y popular cheerleader del instituto, todo empezará a cambiar para él...|||Charlyne Yi se embarca en una búsqueda a través de América para hacer un documental sobre el tema que ella no entiende: el amor. Michael Cera se convierte en el objeto de su afecto. Tejiendo la realidad y la fantasía,Paper Heart combina elementos del documental y la narrativa tradicional para traer una nueva perspectiva a la novela moderna.|||Mezcla de acción real y efectos CGi -por ordenador-, la historia se centra en un comando de animales ultrainteligentes que trabajan para una agencia del gobierno intentando prevenir que un malvado millonario se apodere del mundo. En versión original contará con la voces, entre otros, de Nicolas Cage, Jon Favreau, Steve Buscemi y Penélope Cruz.|||Finales del siglo XV. El navegante genovés Cristóbal Colón tiene un sueño: encontrar una ruta alternativa para llegar a las Indias viajando hacia el Oeste, lo cual implica atravesar el Atlántico. Rechazado su proyecto por la Corona portuguesa, viaja a España para solicitar el apoyo a los Reyes Católicos. Gracias a la reina Isabel obtiene tres barcos con los que inicia un viaje hacia lo desconocido.|||Bennie Tetrocini llega a Buenos Aires para buscar a su hermano desaparecido hace diez años. El joven Bennie y su familia, (emigrantes italianos en Argentina) se habían mudado a Nueva York debido a la exitosa carrera del padre Carlo, un renombrado director de orquesta sinfónica. Cuando Bennie por fin encuentra a su hermano mayor, el poeta brillante y melancólico Tetro, se da cuenta de que es todo lo contrario a lo que él esperaba. En lugar de ser el hermano maravilloso que fue el ídolo de su infancia, el Tetro de ahora es un hombre distante y desilusionado que cambió su nombre, no quiere saber nada de su familia, y ya no escribe.|||Biopic sobre Michael Peterson (apodado Charles Bronson), considerado "el hombre más peligroso del Reino Unido". Bronson es un exboxeador extremadamente violento que lleva 34 años en prisión, aunque nunca ha sido sentenciado por asesinato. (FILMAFFINITY)|||Un documental sobre la guitarra eléctrica desde el punto de vista de tres significativos músicos de Rock: The Edge, Jack White y Jimmy Page.|||Una guía turística griega llamada Georgia intenta recuperar su kefi mientras guia a un grupo variopinto de turistas por Grecia y les muestra la belleza de su tierra natal. En el camino, se las arregla para abrirles los ojos a las maravillas de un país exótico extranjero y ella misma empieza a ver el mundo con otros ojos.|||En Nilbog, un remoto pueblo de los Estados Unidos, ha empezado a ocurrir una serie de extraños sucesos para los que no parece haber explicación. Cuando la familia Waits se instala en su nueva casa de verano, tardan poco en darse cuenta de que sus amables vecinos, son, en realidad, seres diabólicos que han adquirido forma humana.|||Versión libre del nacimiento del festival más famoso de la historia. Fue Elliot Tiber quien hizo posible que, en 1969, el Festival de Música y Arte de Woodstock se convirtiera en un acontecimiento histórico. Elliot, un decorador neoyorquino, tiene que volver a su pueblo para ayudar a sus padres a llevar un viejo motel, El Mónaco. Cuando se entera de que en un pueblo vecino han suspendido un festival de música hippy, llama a los organizadores pensando que puede ser una ocasión propicia para revitalizar el motel. Tres semanas después, medio millón de personas se dirigen hacia una granja de White Lake para participar en "los tres días de paz y música".|||Tres historias independientes sobre tres mujeres que vivieron en la misma casa pero en épocas distintas (años 50, 70 y 90). Las tres comparten el mismo problema: se enfrentan a un embarazo no deseado.|||Tras sobrevivir a los sangrientos crímenes de la noche de Halloween, Laurie Strode (Scout Taylor-Compton) trata de rehacer su vida junto al sheriff Brackett (Brad Dourif) y su amiga Annie (Danielle Harris). Pero dos años después de los asesinatos de Michael Myers el pasado vuelve y la joven Strode tendrá que enfrentarse nuevamente al psicópata en una noche regada de horror y sangre.|||Argentina. Benjamín Espósito es oficial de un Juzgado de Instrucción de Buenos Aires recién retirado. Obsesionado por un brutal asesinato ocurrido veinticinco años antes, en 1974, decide escribir una novela sobre el caso, del cual fue testigo y protagonista. Reviviendo el pasado, viene también a su memoria el recuerdo de una mujer, a quien ha amado en silencio durante todos esos años.|||Aventura post-apocalíptica protagonizada por nueve muñecos de trapo que deberán enfrentarse a unas máquinas gigantes si quieren preservar el futuro de la civilización. La historia transcurre en un futuro muy próximo. El invento conocido como la Gran Máquina activa y aporta energía a las máquinas que se han alzado contra la raza humana, diezmando a la población, antes de empezar a apagarse. El mundo pronto quedará destruido, pero un grupo de pequeños seres intenta salvar lo poco que queda de la civilización.|||Tres perdedores, un cínico y un par de frikis, uno de los cuales está obsesionado con los viajes en el tiempo, terminan la jornada en sus respectivos trabajos y van a un bar a charlar. Cuando este último va a pedir unas cervezas, en la barra se encuentra con una atractiva mujer (Anna Faris) que le dice que viene del futuro a arreglar una brecha temporal que está por ahí en alguna parte...|||En 1913, en vísperas de la Gran Guerra (1914-1918), extraños acontecimientos, que poco a poco toman carácter de castigo ritual, se dan cita en un pequeño pueblo protestante del norte de Alemania. Los niños y adolescentes del coro del colegio y de la iglesia dirigido por el maestro, sus familias, el barón, el encargado, el médico, la comadrona, y los granjeros conforman una historia que reflexiona sobre los orígenes del nazismo en vísperas de la I Guerra Mundial.|||El terrícola Hal Jordan es reclutado para unirse a los Green Lantern Corps y es colocado bajo la supervisión del respetado Linterna Superior Sinestro. El terrícola pronto descubre que su mentor es la figura central en la conspiración que amenaza con destruir las filosofías, tradiciones y jerarquía del Green Lantern Corps entero. Hal deberá pulir rápidamente sus nuevos poderes y combatir a los traidores dentro de los rangos Linterna para mantener el orden en el universo.|||Documental. Narra la historia de la familia Phelps, que recorre EEUU acercándose a los funerales de los soldados muertos en Iraq para lanzar sus mensajes: las desgracias que últimamente les ocurren a los norteamericanos son consecuencia de la tolerancia de su país con los homosexuales. Dios odia América y todos los gays deben morir.|||Dos miembros de la tripulación de una nave espacial, el Teniente Payton (Dennis Quaid) y el Cabo Bower (Ben Foster), se despiertan en sus cámaras de hibernación sin recordar nada de lo que ha sucedido: ni quiénes son, ni cuál era su misión o por qué, aparentemente, son los únicos supervivientes. Conforme se adentren en las zonas más profundas de la nave, descubrirán que no están solos, y desvelarán el terrible misterio que rodea la desaparición del resto de la tripulación y de los pasajeros. Pronto se darán cuenta de que mantenerse con vida es mucho más importante de lo que puedan imaginarse: es el único modo de evitar la extinción de la raza humana.|||Un profesor de universidad y su amante, una mujer casada de la burguesía, atropellan accidentalemente a un ciclista. Temerorosos de que se descubra el adulterio, deciden ocultar el trágico accidente.  Sin embargo, este accidente pronto despierta la conciencia de él, sobre todo cuando deciden visitar a la familia del ciclista y se dan cuenta de la miseria en la que vive. Mientras Juan revisa sus principios, María José apenas se siente preocupada por lo sucedido, hasta que Rafael Sandoval, un crítico de arte que frecuenta los ambientes de la alta sociedad, comienza a insinuar que sabe algo, aunque no sea cierto. La idílica historia de amor empieza a enfriarse.|||El periodista Bob Wilton (Ewan McGregor) está detrás de su próxima gran historia, cuando se cruza con Lyn Cassady (George Clooney), un personaje misterioso que proclama ser parte de una unidad experimental secreta del Ejército de los Estados Unidos. Según Cassady, este Ejército de la Nueva Tierra está cambiando las tácticas de combate. Se trata de una legión de ‘Guerreros Monje’ que posee una serie de poderes sin parangón, tales como leer la mente del enemigo, atravesar paredes o incluso matar una cabra con tan sólo mirarla fijamente.|||Sin Informacion|||Devil's Kettle es una pequeña ciudad de los Estados Unidos, donde Jennifer y Needy son amigas desde la infancia y viven juntas. Un día, las chicas van a un bar donde toca un nuevo grupo de rock, y allí se produce un inesperado accidente. Tras provocarse un gran incendio, muchos de los asistentes no consiguen sobrevivir, pero las chicas logran escapar. A partir de entonces, Jennifer será poseída por unas fuerzas malévolas que la impulsarán a cometer asesinatos... principalmente a aquellos que intenten seducirla.|||Mark Whitacre , es un tipo que pasa de intentar ascender en la importante empresa en que trabajaba, a denunciar prácticas corruptas dentro de la misma. Tras informar al FBI de la conspiración de su empresa para fijar precios a nivel multinacional, Withacre se contempla a sí mismo aclamado héroe y objeto de una recompensa. Pero antes, el FBI necesita pruebas. Así que se presta con entusiasmo a llevar una grabadora oculta en su maletín, imaginándose a sí mismo como una especie de agente secreto. Desafortunadamente para el FBI, lo más difícil de la misión consistirá en saber lo que es verdad y lo que es fruto de la gran imaginación de Withacre.|||Joel, propietario de una empresa de perfumería trata de enfrentarse a un cúmulo de problemas personajes y profesionales, como sus empleados que tratan de aprovecharse de él o su mujer, que posiblemente le es infiel...|||Nick O’Bannon y unos amigos acuden a un circuito de carreras para presenciar una prueba del Nascar. Durante ésta tiene lugar un terrible accidente que conlleva desastrosas consecuencias para el estadio. Pero Nick descubre que se trata de sólo una visión de algo que está a punto de suceder, y junto con otras doce personas consigue salir del recinto y escapar de una tragedia segura. Pensando que han burlado a la muerte, el grupo continúa con su vida, pero desafortunadamente para Nick, Lori y sus amigos sólo es el principio, ya que la muerte no deja cabos sueltos, y regresará para llevarse a los supervivientes de una manera brutal.|||En el futuro, juego y entretenimiento han evolucionado hacia un híbrido terrorífico: humanos controlan a otros humanos en juegos multi-player online a gran escala. La tecnología para el control de la mente se ha extendido completamente, y en el centro de la controversia está su creador, el multimillonario Ken Castle. Su última invención, Slayers, permite a millones de personas hacer realidad sus más salvajes fantasías online frente a una audiencia global.|||Adaptación del libro homónimo de Judi Barrett, una parodia animada de los films de catástrofes, como Armageddon, Twister o Independence Day. El protagonista es Flint, un joven científico que sueña con inventar algo que le mejore la vida a todos sus vecinos. Tras muchos intentos consigue crear algo que realmente funciona: una máquina que hace caer comida del cielo|||When Madea catches sixteen-year-old Jennifer and her two younger brothers looting her home, she decides to take matters into her own hands and delivers the young delinquents to the only relative they have: their aunt April. A heavy-drinking nightclub singer who lives off of Raymond, her married boyfriend, April wants nothing to do with the kids.|||Una ácida y crítica mirada a la industria alimentaria en Norteamérica.|||Una sufrida ama de casa (Allison Hayes) se encuentra con unos extraterrestres que la hacen crecer y crecer hasta que alcanza los 50 pies de altura. Un film de culto de serie B, delirante, prefeminista y con el encanto de los clásicos de ciencia-ficción de los años cincuenta.|||Sang-hyun, un caritativo sacerdote que suele visitar a los pacientes del pequeño hospital de su ciudad, vive atormentado por las dudas y la desesperación que le provoca un mundo dominado por el sufrimiento y la muerte. El deseo de salvar vidas lo lleva a África, para participar en un proyecto cuyo objetivo es encontrar una vacuna contra un virus letal. Allí contrae una enfermedad mortal de la que se recupera casi milagrosamente. La gente, convencida de sus poderes de curación, empieza a ir en peregrinación a su casa. Sin embargo, una noche, Sang-hyun sufre una recaída y muere. A la mañana siguiente, se ha convertido en vampiro: se siente animado por una nueva vitalidad, pero siente un gran rechazo por sí mismo, al verse transformado en una criatura sanguinaria.|||Ambientada en 1818, 'Bright Star' trata sobre la historia de amor entre un poeta inglés, John Keats, y su vecina, Fanny Brawne. Los inicios de la relación no fueron buenos, demasiados perjuicios les separaban. Un día, Fanny descubre que John cuida de su hermano enfermo y le conmueve tanto la situación que quiere saber todo acerca de la poesía, eso con lo que entretiene a su hermano. La poesía será el motor de un bonito romance entre ambos.|||En 1936, los Wollners, una familia de inmigrantes alemanes que viven en Town Creek (Maryland), reciben instrucciones del Tercer Reich para hacer de anfitriones del Profesor Richard Wirth. La familia, que necesita dinero, acepta la propuesta. Lo que ignoran es que formarán parte de un experimento que implica el aislamiento del resto del mundo y que tendrán que participar en un juego de supervivencia. En 2007, los hermanos Wollners, tras huir de sus captores, vuelven a Town Creek para vengarse.|||Una pareja feliz, joven y de clase media ve su vida atormentada por un espíritu demoníaco. Ella es una estudiante que está punto de graduarse como profesora, y él, un corredor de bolsa que trabaja desde su casa. Viven desde hace tres años en una casa que hasta el momento les parecía completamente normal; pero, inesperadamente, extraños fenómenos paranormales empiezan a perturbar su vida.|||Lance Clayton (Robin Williams) siempre ha soñado con ser un famoso y exitoso escritor, pero sólo ha conseguido ser profesor de instituto. Entonces Lance sufre a la vez la peor tragedia, y la mejor oportunidad de su vida; por fin tiene la posibilidad de la fama y la fortuna que siempre ha deseado, pero sólo lo conseguirá si puede vivir con que se sepa cómo la ha conseguido.|||Un día de verano, unos hijos vuelven a la casa familiar para visitar a sus ancianos padres. Los dos llegan con sus respectivas familias para conmemorar la trágica muerte del hijo mayor en un accidente ocurrido hace quince años. Aunque la casa y la comida familiar apenas han variado, el paso de los años permite observar ligeros cambios en cada uno de los miembros de la familia: el amor se mezcla con el rencor y todos guardan algún secreto.|||An early example of ultra-realism, this movie contrasts the quiet, bucolic life in the outskirts of Paris with the harsh, gory conditions inside the nearby slaughterhouses. Describes the fate of the animals and that of the workers in graphic detail.|||The Cove es un documental del 2009 que muestra la matanza de más de 23.000 delfines en una cala en Taiji, Wakayama (Japón). El filme fue dirigido por el antiguo fotógrafo de National Geographic Louis Psihoyos, y fue grabado secretamente durante 2007 empleando micrófonos submarinos y cámaras de alta definición camufladas como rocas. Ganó el Premio de la Audiencia de los Estados Unidos en el Festival de Cine de Sundance anual número 25, en Park City, Estados Unidos, en enero de 2009.|||"Un tipo serio" es la historia del intento, por parte de un hombre común y corriente, de comprensión de un mundo donde en la radio se escucha a "Jefferson Airplane" y donde la televisión emite "F-Troop". Estamos en 1967, y la mujer de Larry Gopnik, un profesor de física en una tranquila universidad del Medio Oeste, acaba de decirle que le va a dejar. Se ha enamorado de uno de sus conocidos más pomposos: Sy Ableman.|||Cada familia tiene sus secretos, y la familia Rizzo no se queda atrás. Su padre, Vince (Andy García) tiene un hijo fuera del matrimonio y después de 20 años tendrá que llevarlo a vivir con él. La hija, una supuesta estudiante universitaria aplicada, trabaja de stripper en su tiempo libre. Incluso el pequeño Vinnie Jr., que parece ser el único "normal" de la familia,  esconde un gran fetiche.|||Cuando la luz se apaga y la ciudad se dispone a dormir, dos fuerzas emergen. Son invisibles para nosotros excepto por el poder que ejercen en nuestros sueños. Estos dos grupos combaten por nuestras almas en nuestros sueños. Una de ellas da soporte a nuestras esperanzas y nos da fuerzas para tener sueños placenteros y la otra nos lleva hacia la desesperación en nuestras pesadillas. Hay otras fuerzas en el mundo que desconocemos, entre ellas un brutal mercenario llamado Ink, que tiene la misión de ser quien nos traiga las pesadillas, pero él tiene su propios propósitos que nadie conoce. Esta noche la ciudad duerme, pero la niña de 8 años Emma despierta en el mundo de los sueños. Antes de que pueda recobrar el aliento, es raptada por Ink de su cuerpo durmiente. Ink llevará a la niña por las muchas dimensiones del mundo de los sueños mientras que los que dan el sueño utilizan todos sus recursos para liberarla. (FILMAFFINITY)|||Metropia es un film de animación que nos lleva a una Europa no tan lejana ni espantosa, donde el mundo se ha quedado sin petróleo y una red de metro subterránea ha sido conectada creando una inmensa red bajo el suelo europeo. Roger de Farsta (un suburbio de Estocolmo), elige alejarse del metro ya que piensa que es desagradable y a veces oye voces extrañas dentro de su cabeza. Un día, Roger descubre que su vida es controlada en cada detalle, así que trata de escaparse, pero para lograrlo necesitará la ayuda de la super-modelo Nina, ¿o quizás es Nina la que necesita a Roger?. Voces de la versión americana: Juliette Lewis, Vincent Gallo, Udo Kier.|||El film narra la retorcida historia de El Superbeasto (voz de Tom Papa), una especie de antiguo luchador enmascarado con fuerza sobrenatural, quien en estos momentos se dedica a la producción/dirección como estrella del Beastoworld Enterprise, pero que cuando puede pasa el tiempo luchando contra el mal junto a su Super-Sexy hermana, Suzi X (voz de Sheri Moon Zombie). Basado en el cómic de Rob Zombie, se trata de un film de animación que fue lanzado directamente a DVD con la calificación R.|||Filme que intercala cuatro historias en la noche de Halloween. Una de las historias se centra en un director de instituto que se convierte en un vicioso asesino en serie con la luna llena. Otra trata de una virgen en edad universitaria que se reserva para el hombre de su vida, a quien cree que acaba de conocer. La tercera versa sobre una mujer cuyo odio hacia Halloween sólo es superado por el amor que le tiene su marido a esta festividad. Por último, un grupo de adolescentes despiadados llevan a cabo una broma imperdonablemente cruel. Ha sido definida por varios críticos nortamericanos como una versión en carne y hueso de "Pesadilla Antes de Navidad".|||En la pequeña localidad de Bodeen, Texas, Bliss Cavendar, una adolescente de estilo alternativo, decepciona a su madre, que insiste en que participe en diversos concursos de belleza. Ella en cambio está interesada en el Roller Derby, un estilo de patinaje de competición altamente agresivo.|||En un mundo donde no existe la mentira, ni siquiera como concepto, donde todos dicen siempre la verdad sin pensar en las consecuencias, Mark Bellison, un perdedor nato, desarrolla inesperadamente la capacidad de mentir y pronto se da cuenta de que la falta de sinceridad tiene grandes ventajas. En ese tipo de sociedad, Mark no tiene problemas para prosperar y hacer fortuna, mediante la invención de historias que todo el mundo cree a pies juntillas.|||Ambientada en un mundo futurista donde los humanos viven aislados en interacción con robots, un policía (Willis) se verá forzado a abandonar su hogar por primera vez en años para una investigación. Todo comienza cuando dos agentes del FBI (Willis y Radha Mitchell) son asignados para investigar el misterioso asesinato de un estudiante universitario relacionado con el hombre que participó en la creación del fenómeno high-tech de los sustitutos, que permiten a la gente comprar versiones perfectas de sí mismos -en buena forma, guapos, y controlados por control remoto-. Estas máquinas perfectas acaban asumiendo sus roles vitales, de modo que la gente puede experimentar la vida a través de otro cómodamente sentados en el sofá de su casa. El asesinato pone de manifiesto una cuestión: en un mundo de máscaras ¿quién es real y en quién se puede confiar?|||En un mundo plagado de zombis, Columbus es un gallina, un joven que se encuentra aterrorizado por la situación, pero cuando te juegas el ser comido por los zombies, el miedo puede mantenerte vivo. De hecho su cobardía precisamente le ha permitido que sus sesos aún se mantengan en su cabeza. Entonces un día conoce a Tallahassse, un macarra caza zombies cuya única determinación en su vida es lograr el último Twinkie (dulce americano) en la tierra. Cuando ambos unen fuerzas con Wichita y Little Rock, que también han encontrado una manera original de sobrevivir en ese caos, tendrán que elegir qué es peor: si confiar los unos en los otros para sobrevivir o sucumbir ante los zombies.|||En un instituto católico, una de las chicas más populares (Mischa Barton) hace equipo con un novato reportero para investigar el caso del robo de un exámen.|||Jenny, una atractiva y brillante estudiante de dieciséis años que vive en un tranquilo barrio londinense, sólo piensa en estudiar para poder ir a Oxford. Pero un día conoce a Brit, un tipo seductor de treinta y cinco años, que la corteja con cenas elegantes, clubs y viajes con sus divertidos amigos Danny y Helen. Así las cosas, las convicciones de Jenny se tambalean y se verá obligada a elegir entre seguir con Brit y su ajetreada vida o bien ir a la universidad.|||Se centra en los años de aprendizaje de la gran diseñadora de moda y demuestra como una joven de una familia muy modesta, autodidacta pero dotada de una personalidad excepcional, llega a ser un símbolo de éxito y libertad, creando la imagen de la mujer moderna después de haberlo sido ella misma.|||Cuando en septiembre de 2007 pacíficos monjes budistas se enfrentaron al régimen militar birmano, el mundo entero centró su atención en Birmania. Se prohibió la entrada en el país de televisiones extranjeras, pero Joshua, un joven periodista de 27 años, y su equipo trabajaron para contrarrestar la propaganda militar y mantener al mundo informado sobre la situación en el interior del país cerrado.|||Cuatro parejas van de vacaciones a una isla tropical y coinciden en el mismo resort. Mientras una de ellas aprovecha el retiro para tratar de resolver sus diferencias de pareja, las otras están para divertirse, tomar el sol, hacer esquí acuático o descansar en el spa. Pero pronto descubren que la asistencia a la terapia matrimonial no es opcional, sino obligatoria.|||El principio de I Sell the Dead es una auténtica declaración de intenciones: hordas de gente en la plaza de un pueblo del siglo XIX gritan encendidas ante una guillotina a punto de cortar en dos al mismísimo Larry Fessenden. El filo cae y el busto del director de Wendigo rueda. La pantalla se tiñe de rojo. Fessenden y Dominic Monaghan (el Charlie de Perdidos) interpretan a dos ladrones condenados a muerte. El segundo optará por confesar sus interminables fechorías a un cura con el rostro de Ron Perlman, que aquí abandona el rojo demoníaco de Hellboy para sumirse en el rojo de la sangre.|||Donde viven los monstruos (Where the wild things are) es uno de los libros infantiles más vendidos de la historia. Su escritor, Maurice Sendak fue merecedor de la Caldecott Medal, uno de los más prestigiosos premios de literatura infantil, en 1964 por este libro.  Ahora, pasados casi 50 años de la edición original, esa pequeña historia de un niño llamado Max que se enfada con su madre y la imaginación lo lleva allí donde están los monstruos, llegará a la gran pantalla.  La historia, dirigida por Spike Jonze, nos cuenta el viaje que hace Max a través de un bosque que repentinamente crece en su habitación hacia el mar, donde embarcará días, semanas, meses y años hasta llegar a la isla donde viven los monstruos, seres de grandes dimensiones, peludos y con los ojos amarillos de los que cualquier niño tendría miedo.|||Marsella, años 20. Un boxeador ha desafiado a la mafia al intentar rescatar a su amante de las manos de un gángster. Para eludir el peligro, se alista en la legión francesa y lo trasladan a Marruecos. Allí participará en una peligrosa misión, en el corazón del desierto, a las órdenes de un tiránico oficial... (FILMAFFINITY)|||Película formada por cortometrajes de reconocidos directores y actores, siguiendo la línea de "Paris, je t'aime", narrando historias de amor en la ciudad de Nueva York.|||Clyde Shelton es un ciudadano normal que lo ha perdido todo. Diez años antes su mujer y su hija fueron brutalmente asesinadas y los criminales nunca fueron condenados. El culpable es Nick Rice, el ambicioso ayudante del fiscal del distrito, porque hizo un pacto con el abogado de uno de ellos. Pero Clyde descubre ese acuerdo, y su deseo de venganza lo lleva a cometer una serie de asesinatos|||Gunther, un joven escritor que no consigue que le publiquen nada, recuerda momentos del inicio de su adolescencia, con 13 años, marcada por una familia de perdedores, alcohólicos y violentos.|||Narra la larga amistad por correspondencia entre un cuarentón judío y obeso de Nueva York, y una niña australiana de 8 años que vive en los suburbios de Melbourne.|||Nikki (Ashton Kutcher) es un joven mujeriego que se ha labrado una vida de lujo haciendo uso de su atractivo sexual. Comparte sus secretos con nosotros mientras acude a fiestas y se acuesta con multitud de mujeres, a la vez que se da la gran vida en una casa de Hollywood Hills, propiedad de una abogada de mediana edad, Samantha (Anne Heche). Todo le marcha bien hasta que conoce a una preciosa camarera llamada Heather (Margarita Levieva), que, en principio, parece inmune a sus encantos.|||Cada siete años un pueblo es elegido al azar para albergar una competición clandestina. 30 asesinos llegados de diferentes rincones del mundo compiten por un premio de 10 millones en efectivo. Son los mejores, y solo puede quedar uno en pie.|||Mientras huye en un barco del hombre con el que debe casarse, una bella princesa (Virginia Mayo) es secuestrada por un grupo de piratas al mando del temible y sanguinario capitán Hook (Victor McLaglen). Sorprendentemente, será otro pirata (Bob Hope) el que logre rescatarla.|||Adaptación de una novela del conde Alexei Tolstoi, pariente lejano de León Tolstoi. Aelita, la reina de Marte, harta de vivir sometida a su despótico padre, lanza una llamada de socorro a la Tierra. Tras descifrar el mensaje, el ingeniero de la Estación de Radio de Moscú, al que se une el revolucionario Gusev, emprende un viaje a Marte en la nave que ha construido. Los dos ayudan a Aelita a derrocar al tirano, pero, a continuación, también ella implanta un régimen totalitario.|||Ryan Bingham es un experto en despedir a gente, contratado de forma externa por otras empresas para reducir personal. Es un miembro mimado y de élite de todos los programas de fidelización de viajeros que existen. Sin embargo Ryan no tiene nada auténtico a lo que aferrarse. Cuando se siente atraído por una atractiva compañera de viaje, otra viajera frecuente, el jefe de Ryan, animado por una joven y advenediza experta en eficiencia, amenaza con atarle a un despacho. Enfrentado a la perspectiva, a la vez terrorífica de ser destinado a un puesto fijo, Ryan empieza a meditar sobre lo que puede llegar a significar el tener un hogar de verdad.|||The setting is on a floating platform where a group of evenly and carefully placed men live. Each man is aware that the platform is not stable and in order not to fall to their deaths, they maintain a careful balance of weight to prevent the platform from tipping too far and cause them all to fall.|||El Agente Especial Strahm está muerto, y el Detective Hoffman es el sucesor de Jigsaw y su juego macabro. Sin embargo, cuando la Brigada de Investigación Criminal comienza a estrechar el cerco a Hoffman, lo forzarán a poner en marcha el juego complejo de Jigsaw, y por fin a entenderlo por completo... Sexta entrega de la sangrienta saga Saw.En octubre de 2009 la distribuidora decidió cancelar su estreno en España a causa de la controvertida clasificación X que recibió del Ministerio de Cultura. Finalmente, la película llega a las salas españolas en octubre de 2010, con un montaje específico de los productores, que han eliminado 3 minutos de metraje, suprimiendo las escenas más violentas de la cinta.|||Yu es un adolescente que se ha criado en el seno de una familia muy cristiana. Recién ordenado sacerdote, su padre le obliga a confesar sus pecados, que él comete buscando la aprobación paterna. Yu se dedica diligentemente a obrar mal, hasta que sus fotos a hurtadillas de bragas de chicas lo catapultan a la fama. Pero entonces conoce a Yoko y se ve envuelto en una misteriosa secta...|||El joven Darren Shan se parece a la mayoría de los chicos de su barrio residencial. Pasa mucho tiempo con su mejor amigo, Steve, saca buenas notas y no suele meterse en líos. Pero el destino quiere que un circo ambulante se cruce en el camino de Darren y de su amigo, y algo empieza a cambiar en su interior. A partir de ese momento, un vampiro llamado Larten Crepsley (John C. Reilly), ofrece convertirse en su mentor uniéndose al Circo de los Extraños, un espectáculo con criaturas monstruosas como el Chico Serpiente, un Hombre Lobo, la mujer barbuda Madame Truska y un gigantesco presentador llamado Mr. Tall (Sr. Alto). Darren empieza a hacer sus pinitos en este nuevo y oscuro universo, pero no tarda en convertirse en una codiciada presa entre los vampiros y sus letales enemigos, los "vampenezes". En su lucha por la supervivencia, intentará desesperadamente impedir que la inminente guerra acabe por devorar la poca humanidad que le queda|||Los hermanos MacManus viven escondidos junto a su padre, Il Duce, en los tranquilos valles de Irlanda, alejados de su antigua vida como vigilantes. Un día se enteran del asesinato de un amigo sacerdote católico a manos de la mafia en Boston. Los dos hermanos regresarán entonces para hacerle justicia.|||En plenos años 70, "Black Dynamite" es un legendario héroe afroamericano que sólo tiene una misión: detener a "El Hombre", que mató a su hermano, introdujo la heroína en los orfanatos locales y llenó el gueto de licor adulterado de baja calidad. "Black Dynamite" parecer ser el único que puede hacerle frente y acabar con su maldad|||Tres soldados norcoreanos, dos surcoreanos y uno americano, van a parar de manera diferente a un pequeño e inocente pueblo coreano llamado Dongmakgol, en mitad de la Guerra de Corea. Un pueblo donde se desconoce la existencia de tal guerra, un pueblo "inocente" que vive aislado del mundo y de la violencia y crueldad del mismo. Tras un accidentado encuentro entre los soldados del norte y sur, estos enemigos tendrán que colaborar juntos para enmendar el daño provocado en la aldea. (FILMAFFINITY)|||Un adolescente asiste a una convención de escritores de Ciencia Ficción y Fantasía, donde el descubre que su historia que escribió para un concurso fue robada por un novelista establecido, y es considerada una obra maestra.|||Un astuto zorro llamado Fox (voz original de George Clooney) parece llevar una vida idílica con su esposa (Meryl Streep) y con su hijo Ash (Jason Schwartzman). Pero, por las noches, el señor Fox se dedica a robar gallinas, patos y pavos en las granjas vecinas. Los granjeros deciden acabar con la situación cazando a Mr. Fox. Basada en el famoso libro para niños de Roald Dahl.|||Ebenezer Scrooge es un personaje malhumorado y gruñón que trata con desprecio y malos modales a su fiel empleado Bob Cratchit y a su alegre sobrino. Pero, cuando el espíritu de las Navidades pasadas, presentes y futuras lo arrastra a un viaje durante el cual descubre verdades que siempre se ha negado a ver, el corazón del viejo avaro se ilumina y se da cuenta de que debe actuar inmediatamente para contrarrestar tantos años de egoísmo y rencor. Adaptación del clásico de Charles Dickens.|||Los Cylons comenzaron como los criados-robot de la humanidad. Pero ellos se rebelaron y se desarrollaron y ahora ellos se parecen a nosotros. Su plan es simple: destruir a la raza que los esclavizó. Pero a su ataque devastador, logran huir sobrevivientes humanos, así los Cylons tienen que improvisar. Battlestar Galáctica: El Plan trata de la historia de dos líderes poderosos Cylones, trabajando separadamente, y su determinación de terminar la tarea de exterminar la humanidad.|||Pippa Lee (Robin Wright Penn) es una mujer en la plenitud de la vida. Casada con Herb Lee (Alan Arkin), un exitoso editor 30 años mayor que ella, madre de dos hijos ya crecidos, es una generosa anfitriona y una excelente cocinera, además de una gran amiga y confidente de todos los que entran en su vida. Sus problemas comienzan cuando sigue lealmente a su marido para comenzar una nueva vida en una comunidad de jubilados. Entonces el idílico mundo y la personalidad de Pippa entrarán en crisis; porque, por dentro, Pippa está muy lejos de ser plenamente feliz...|||Las creaciones de Gus son obras de arte, pero no lo son tanto para la cigüeña que tiene asignada y que se encarga de hacer las entregas, Peck.|||El geólogo Adrian Helmsley, descubre de que el núcleo de la Tierra se está calentando. Teme que la corteza se vuelva inestable, coincidiendo con las predicciones mayas del fin del mundo. Entre tanto, los líderes del mundo "venden" plazas para escapar del cataclismo. El escritor Curtis Jackson tropieza con esa información... y luchará por salvar a su familia mientras el suelo se hunde bajo sus pies, y los terremotos y las erupciones volcánicas destruyen el mundo tal y como lo conocemos.|||Claireece 'Precious' Jones tiene 16 años, es obesa y analfabeta y espera su segundo hijo de su propio padre ausente. Vive en Harlem, el reino de los invisibles, de los sin voz, con su madre, una reclusa cruel que mira la televisión sin cesar y la somete a los más denigrantes abusos. Forzada a abandonar la escuela a causa de su embarazo, Precious acaba en un instituto para casos desesperados. Y allí, en el último escalón de aquellos que ya han bajado todas las escaleras, está la señorita Rain, una maestra joven, combativa y radical a través de la cual Precious tendrá la posibilidad de recuperar su voz y su dignidad descubriendo un nuevo mundo en el que puede al fin expresarse de una manera que nunca antes había imaginado.|||Terence McDonagh (Nicolas Cage) es un poco ejemplar teniente de la policía, adicto al juego y a las drogas, que investiga el asesinato de cinco inmigrantes senegaleses en la Nueva Orleans post-Katrina.... Remake de la película "Teniente corrupto", dirigida por Abel Ferrara en 1992 y protagonizada entonces por Harvey Keitel.|||Edward Cullen decide abandonar a Bella Swan para mantenerla alejada de los peligros del mundo vampírico. Con la ayuda de Jacob Black, su amigo de la infancia y miembro de la misteriosa tribu quileute, Bella intentará superar el abandono de Edward, que la ha dejado sumida en el mayor de los desconsuelos. Pero los peligros siguen acechando a la joven; nuevas y asombrosas criaturas sobrenaturales se cruzarán en su camino, y Bella sólo contará con el apoyo del cada vez más cercano e irresistible Jacob. Repentinamente, Bella se encuentra inmersa en el mundo de los hombres lobo, ancestrales enemigos de los vampiros, y su lealtad es puesta a prueba...|||Jack es un agente secreto que acaba de iniciar unas vacaciones con su familia. Recibe un nuevo encargo: escoltar a una ladrona de un mortífero virus que venderá al gobierno americano. En el tren que los llevará fuera de Eslovaquia, unos mafiosos intentarán adueñarse del virus. La familia de Jack, ajena a su verdadera profesión, va también en el tren que acabará siendo un tren sin control infectado de un virus mortal. Los mandos militares deberán tomar una decisión antes de que el tren descarrile o llegue a una ciudad, infectando a toda la población. Jack deberá ocuparse de su familia, de intentar que el tren no descarrile, de evitar que los militares lo bombardeen y de recuperar el virus.|||Will es un soldado de EE.UU. que acaba de regresar de Irak, donde ya llevaba algún tiempo fuera de servicio internado en un hospital para curar las heridas de guerra. Sin embargo, las cicatrices no son sólo físicas. Ahora, de vuelta a casa, descubre que su novia ya no es la misma y su relación se rompe, pero a Will aún le faltan tres meses de servicio militar y cree que será una oportunidad para empezar de nuevo. Descubre, sin embargo, que su nueva tarea será informar a las familias estadounidenses sobre las muertes de sus seres queridos en combate. Y entonces será cuando se enfrentará a un dilema moral y ético, al involucrarse emocionalmente con la viuda de un oficial muerto.|||Ninja Assassin narra la historia de Raizo (Rain), uno de los mejores asesinos del mundo. Raizo es un niño de la calle transformado en una máquina entrenada por el Clan Ozunu, una sociedad secreta la cual se cree que es un mito. El asesinato de uno de los amigos de Raizo por el mismo Clan hace que él huya y desaparezca. Ahora el espera el momento indicado para la venganza. En Berlin, la agente de Europol Mika Coretti (Naomie Harris) ha chocado con una pista que demuestra que asesinatos políticos tienen vinculación con asesinos del Lejano Oriente. Desafiando las ordenes de su superior, Ryan Maslow (Ben Miles), Mika investiga mas a fondo para saber la verdad detrás de los asesinatos. Este descubrimiento la convierte en un blanco del Clan Ozunu y asesinos son enviados tras ella liderados por el letal Takeshi (Rick Yune), para silenciarla para siempreto. Raizo salva a Mika de sus atacantes, pero ahora el sabe que el Clan no descansará hasta que ambos sean eliminados.|||El día previo a la incorporación oficial en su nuevo destino como funcionario de prisiones, Juan se ve atrapado en un motín carcelario. Haciéndose pasar por un preso más, luchará por salvar su vida al tiempo que trata de poner fin a la revuelta. Tendrá que jugársela a base de astucia, engaños y riesgo. Pero aún no sabe qué otra encerrona le depara el destino…|||El doctor Arnprior se traslada a vivir a Montana con su familia, huyendo del estrés de la gran ciudad. Pero su plácida vida se volverá un infierno cuando el 80% de la población, incluidos su mujer y su hijo, son víctimas mortales de un virus desconocido. Solo con su pequeña hija el doctor está seguro de que el origen de la enfermedad no esta en la naturaleza sino en las manos del hombre.|||Algo extraño esta pasando en la ciudad de las tortugas. En realidad, 4 cosas extrañas... Y verdes. Así es que, investigando una base de los Purple Dragons, Leonardo, Donatello, Raphael y Michelangelo conocen a: Leonardo, Donatello, Raphael y a Michelangelo... ¡De la serie de 1987!. Y si ellas estan aquí, su Shredder no puede estar muy lejos. Ahora, las ocho tortugas tendran que trabajar juntas para vencer a dos Shredders, un Krang, mutantes y muchos, pero muchos robots en esta historia que conmemora los 25 años de las TMNT|||Nueva aventura de los animales más famosos del Zoo de Central Park (Nueva York), que se sitúa tras los acontecimientos de "Madagascar" y "Madagascar: Escape 2 Africa". "Merry Madagascar" comienza cuando Papá Noel y su trineo aterrizan de forma inesperada en la isla, causando amnesia a Santa Claus. Ahora corresponderá a Álex, Marty, Melman y Gloria (junto con los cada vez más inventivos Pingüinos) entregar los regalos y salvar la Navidad. Y como el trineo no está dañado, podría ser capaz de hacer un pequeño viaje a Nueva York y así regresar finalmente a su amado hogar. (FILMAFFINITY)|||Remake del film danés de Susanne Bier, "Brothers (Brødre)" (2004). El capitán Sam Cahill, un condecorado marine, es enviado a combatir en Afganistán. Algunos meses después, el gobierno lo declara fallecido o desaparecido. Enterado de la noticia, su hermano pequeño Tommy se queda en Estados Unidos, cuidando de su cuñada Grace y sus sobrinos. Con el tiempo, Tommy se gana su cariño y llega a sustituir a su hermano como marido y como padre. Pero un día reciben una noticia inesperada, cuyas consecuencias sacudirán la unidad de la familia.|||Josie (Pat Shortt) lleva toda la vida trabajando como encargado de una ruinosa gasolinera irlandesa. Es un hombre introvertido y solitario, aunque bastante optimista y, a su modo, feliz. La llegada a la gasolinera de David, un joven en prácticas, dará lugar a una serie de cambios en su tranquila y monótona vida. Gracias a David, Josie descubrirá ciertos aspectos de la vida que ni siquiera se había planteado.|||Basada en hechos reales, narra la historia de Michael Oher, un joven afroamericano sin hogar que encuentra ayuda y cobijo en una familia blanca, dispuesta a prestarle el apoyo necesario para que pueda desarrollar todo su potencial, tanto para triunfar como jugador de fútbol americano como en la vida. Por su parte Oher también influirá en la vida de los miembros de la familia Touhy, que atravesarán también por experiencias de descubrimiento personal. El cambio de ambiente significa también nuevos desafíos que el joven habrá de vencer, esforzándose por dar lo máximo de sí mismo como deportista y como persona.|||La estrella más conocida de Disney brilla en una fascinante y mágica película que seguramente pasará a convertirse en un nuevo clásico. Mickey, Minnie y sus famosos amigos Goofy, Donald, Daisy y Pluto recuerdan juntos las Navidades pasadas en estas tres maravillosas historias. Los famosos sobrinos de Donald: Jorgito, Juanito y Jaimito sueñan con que cada día sea Navidad. Lo desean con tantas fuerzas que su deseo se ve cumplido. A la mañana siguiente vuelve a ser Navidad, pasan los días y sigue siendo Navidad hasta que terminan por aburrirse y empiezan a ver el otro significado que tiene la Navidad, no sólo regalos y juguetes, sino también amor, amistad y cariño. Goofy y Max reviven juntos divertidas historias...|||Un psiquiatra (Kevin Spacey) tiene entre sus pacientes a importantes estrellas de Hollywood. Todo le va bien en el plano profesional, pero tendrá que afrontar una compleja situación personal que puede arruinar su vida.|||Dan es un padre divorciado que tiene que hacerse cargo de sus gemelos de siete años y que intentará salir airoso de la prueba gracias a la ayuda de Charlie, un amigo soltero. Al mismo tiempo, la empresa en la que ambos trabajan tiene que firmar un importante acuerdo con una poderosa empresa japonesa. Menos mal que también contarán con la inestimable ayuda de Jimmy Lunchbox, un amigo suyo que conoce todos los trucos para entretener a los niños.|||Planet 51 es la historia de una familia de extraterrestres que vive tranquilamente en su planeta hasta la llegada de lo que para ellos es un alienígena: un hombre. El Capitán Charles "Chuck" Baker, astronauta americano, aterriza en Planet 51 pensando que es la primera persona en pisar el planeta. Para su sorpresa, descubre que el planeta está habitado por pequeñas criaturas verdes que viven felizmente en un mundo plagado de cercas blancas, reminiscencia de la alegre inocencia de la América de los años 50, y cuyo único temor es el de ser invadidos por alienígenas... ¡como Chuck! Ayudado por su compañero robot "Rover" y su nuevo amigo Lem, Chuck tendrá que abrirse camino a través del deslumbrante y desconcertante paisaje de Planet 51 para no convertirse en pieza permanente del Museo Espacial de Invasores Alienígenas de Planet 51|||Earthlings es un aclamado documental acerca de cómo nuestra especie utiliza actualmente a otras especies animales. Para ello se utilizan cámaras ocultas e imágenes del día a día de las prácticas de algunas de las más grandes industrias del mundo que se enriquecen con los animales. El documental está dividido en cinco partes: mascotas, alimentación, pieles, entretenimiento y experimentación. La finalidad del documental es la denuncia de las actividades especistas a las cuales la mayoría de la población está habituada y cuyo tipo de discriminación se ha normalizado hasta la fecha.|||Los Ángeles, 1962, crisis de los misiles cubanos. George Falconer (Colin Firth) es un profesor universitario británico y homosexual de 52 años que lucha por encontrarle sentido a su vida tras la muerte de su compañero sentimental, Jim (Matthew Goode). George recibe consuelo de su amiga más íntima, Charley (Julianne Moore), una belleza de 48 años que también lucha con sus propias dudas acerca del futuro. Un joven estudiante, Kenny (Nicholas Hoult), que está intentando aceptar su auténtica naturaleza, acecha a George porque ve en él a un espíritu afín.|||La historia gira en torno a Susie Salmon, que fue asesinada cuando tenía tan sólo 14 años en diciembre de 1973 cuando volvía del colegio a su casa. Tras su muerte, continúa pendiente de su familia terrenal (mientras su asesino sigue sin ser descubierto). Atrapada en un más allá luminoso, Susie descubre que tiene que decidirse entre su deseo de venganza y su anhelo por ver reponerse a los suyos y seguir su camino. Lo que comienza como un asesinato impresionante se transforma en un viaje misterioso y visualmente inventivo a través de los vínculos de la memoria, el amor, la esperanza y la intensa belleza de la vida en sí misma, con destino a un emocionante y sorprendente momento de la verdad.|||Película basada en el libro de John Carlin "El factor humano" (Playing the enemy: Nelson Mandela and the Game That Changed the World) y ambientada después de que Nelson Mandela saliera de la cárcel y se convirtiera en presidente de Sudáfrica. Poco después, en 1995, el país celebró el campeonato del mundo de rugby, tras años de ser excluidos de las competiciones debido al apartheid. Evento que Mandela (Morgan Freeman) impulsó y utilizó, con la ayuda de la estrella de rugby Francois Pienaar, como vía para acabar con el odio y la desconfianza existente durante décadas entre la población blanca y negra del país.|||Tiana, una muchacha de origen humilde que vive en Nueva Orleans, trabaja como camarera y cocinera para conseguir realizar el sueño que compartio con su padre, conseguir abrir su propio restaurante.Pero todo cambia cuando el Príncipe Naveen, heredero de la corona de Maldonia, llega a la ciudad. En su camino se cruza el Doctor Facilier, un brujo vudú que engaña al príncipe y lo convierte en una rana. Atrapado en su nueva forma, Naveen intentará romper el encantamiento utilizando la forma clásica de los cuentos, es decir, con el beso de una princesa. Convence a Tiana para que le bese pero, las cosas no son tan sencillas.|||Un grupo de terroristas ha puesto en jaque la estabilidad de Estados Unidos. Amenazan con utilizar armas nucleares contra Washington a menos que el Presidente de Estados Unidos se suicide ante las cámaras de televisión. Sólo un militar, infiltrado entre los terroristas, podría evitar la catástrofe.|||Paul y Meryl Morgan forman una pareja de gran éxito de Manhattan, cuyas vidas casi perfectas, tienen sólo un gran defecto, su matrimonio está a punto de derrumbarse. Pero la confusión romántica en la que están sumidos no es nada comparado con lo que están a punto de vivir: acaban de ser testigos de un asesinato y se convierten en objetivo de un asesino a sueldo. El programa de protección de testigos del FBI los arrastra de su amada Nueva York a un minúsculo pueblo de Wyoming, y la relación que estaba a punto de hundirse parece estar al borde del naufragio definitivo en las planicies del oeste... a menos que en su nueva vida, libre de tráfico, ruido y BlackBerry, los Morgan puedan bajar el ritmo y reavivar la pasión.|||Snow White, a beautiful girl, is despised by a wicked queen who tries to destroy her. With the aid of dwarfs in the woods, Snow White overcomes the queen.|||Sin Informacion|||Año 2154. Jake Sully , un exmarine en silla de ruedas, es enviado al planeta Pandora, donde se ha creado el programa Avatar, gracias al cual los seres humanos pueden controlar de forma remota un cuerpo biológico con apariencia y genética de la especie nativa. Pronto se encontrará con la encucijada entre seguir las órdenes de sus superiores o defender al mundo que le ha acogido y siente como suyo.|||Jane, madre de tres hijos ya adultos, es la propietaria de un restaurante-pastelería de Santa Barbara. A pesar de estar divorciada desde hace años, mantiene una amistosa relación con su ex-marido Jake. Sin embargo, cuando tienen que viajar juntos para asistir a la graduación de su hijo, su relación se estropea. Al casarse Jake con una mujer más joven, Jane se convierte de pronto en "la otra". Y de este embrollo no podrá librarse ni siquiera Adam, un arquitecto contratado para renovar la cocina de Jane.|||Mostrando unas habilidades para luchar tan letales como su legendaria agudeza intelectual, Holmes peleará como nunca para acabar con un nuevo enemigo y desenmarañar así un complot mortal que podría destruir el país.|||Bad Blake es un cantante de música country destrozado y con una dura vida, que ha pasado por demasiados matrimonios, demasiados años en la carretera y, en demasiadas ocasiones, demasiada bebida. Y, sin embargo, Bad no puede evitar buscar la salvación con la ayuda de Jean, una periodista que descubre al verdadero hombre detrás del músico.|||Las ardillas más famosas y divertidas del cine regresan a la gran pantalla para protagonizar una nueva aventura. En ella, Alvin y sus compañeros deben enfrentarse a la presión de la escuela, a los problemas de la celebridad y a un grupo de chicas ardilla que les está haciendo la competencia|||Rob, Nathan y Lube son tres amigos del instituto East Great Falls que se proponen como misión conseguir el éxito entre las chicas. Tras varios intentos fallidos, accidentalmente descubren oculta en una biblioteca la “Biblia del Sexo”, una legendaria guía sobre la seducción que contiene multitud de secretos para el éxito sexual, escrito por alumnos de las generaciones anteriores de la escuela. Pero algunas páginas perdidas conducirán a divertidas sorpresas para todos, incluidos los ex-alumnos.|||Un grupo de 'nerds' son pillados espiando la iniciación de la hermandad 'Tri-Delta' de chicas y son castigados a tener que superar una prueba de valor en una bolera cerrada. Pero allí las cosas salen mal, y por accidente acaban despertando a un demonio que hará estragos con sus poderes sobrenaturales.|||Thriller psicológico que presenta una situación en la que un virus mortal infecta la pequeña ciudad de Ontario.|||Nick Twisp, un adolescente tímido y sin experiencia sexual, por fin ha encontrado a la chica de sus sueños. Para conseguirla, crea un álter ego, François, mucho más decidido que él.|||En el año 2019 casi todos los habitantes del planeta han sido infectados por una misteriosa plaga que los ha transformado en vampiros. Los humanos son ahora una especie en peligro de extinción, se han convertido en ciudadanos de segunda, y se ven obligados a vivir recluidos, escondiéndose para escapar de los vampiros que se dedican a cazarlos o a criarlos en granjas donde fuerzan tanto la máquina que están a punto de causar su exterminio.|||Basada en una historia real. Un profesor de universidad adopta a un perro vagabundo en una estación del tren. Tras recabar información sobre el animal, el profesor descubre que el perro iba a los andenes a diario durante semanas para esperar el regreso de su amo, pero éste había muerto en un accidente en la ciudad. El perro Hachiko, al lado de su nuevo amo a quien también le cambiará la vida cuando descubre los lazos que se pueden crear entre un animal y una persona.|||Una joven enamorada va a Dublín para pedirle a su novio que se case con ella. Lo hará siguiendo una tradición irlandesa, según la cual solo un día cada cuatro años -el 29 de febrero- una mujer puede proponer matrimonio a su novio con la certeza de que no será rechazada. Sin embargo, durante el viaje, una circunstancia imprevista la obligará a pedir ayuda a un rudo mesonero irlandés con el que tendrá que caminar campo a través si quiere llegar a tiempo para hacer su propuesta de matrimonio.|||En un futuro apocalíptico, 30 años después del "resplandor" que aniquiló la casi totalidad de la sociedad civilizada, unos pocos humanos sobreviven en un ambiente increíblemente hostil y árido. Violaciones, canibalismo y salvajismo imperan en unas derruidas ciudades donde el más fuerte y el que posee el agua impone su ley. Vagando por la carretera, un guerrero solitario (Denzel Washington) se dirige al oeste con una sola misión: proteger un misterioso libro que lleva en su mochila.|||En este desenlace de la saga Millennium la tensión se dispara. Tras el agónico final de La chica que soñaba con una cerilla y un bidón de gasolina, puede que Lisbeth Salander haya sobrevivido a ser enterrada viva pero sus problemas están lejos de haber acabado. Está acusada de triple asesinato y fuerzas poderosas intentan silenciarla de una vez por todas. Mientras, Michael Blomkvist escarba en su oscuro pasado y pronto encuentra sus huellas.|||Condenado a seis años de prisión, Malik El Djebena no sabe leer ni escribir. Cuando llega a la cárcel completamente solo, parece más joven y frágil que los demás presos. Tiene 19 años. Arrinconado por el cabecilla de la banda de corsos que domina la prisión, le encomiendan una serie de “misiones” que debe cumplir para hacerse más fuerte y ganarse la confianza del líder. Pero Malik es valiente y aprende rápido, e incluso se atreve a hacer sus propios planes.|||Las vidas de tres residentes de Staten Island en Nueva York se cruzan mientras tratan de salir adelante.|||Tres guardias de seguridad de un museo, después de treinta años en contacto con las mismas obras de arte, han desarrollado un profundo vínculo emocional con ellas. Por eso, cuando se decide trasladadas a un nuevo museo, los tres tramarán un plan para robarlas y devolverlas a su lugar original.|||Una nueva raza de vampiros ha surgido de la oscuridad. Están entre nosotros, acechando sedientos de sangre en busca de nuevas víctimas. Una guerra silenciosa entre vampiros y humanos ha estallado. Una organización secreta ha sido designada para limpiar el mundo de esta amenaza. Entre sus mejores agentes se encuentra una misteriosa muchacha llamada Saya, cuyo carácter frío y calculador la convierten en la mejor cazadora de vampiros. Por todo ello ha sido escogida para llevar a cabo una peligrosa misión: infiltrarse en una base militar estadounidense situada en Japón e investigar si la serie de misteriosas muertes ocurridas recientemente tienen relación con los vampiros. Remake con actores de la película anime del mismo nombre dirigida por Hiroyuki Kitakubo en el año 2000|||McGyver y el profesor Atticus encuentran en una expedición el medallón de Solom que los pone tras la pista de Atlantis, luchando contra múltiples enemigos McGyver acompañado del profesor Atticus y la joven y atractiva profesora Kelly Carson deberán descubrir la pista del tesoro perdido de Atlantis|||No tenemos una sinopsis en español. Ayúdamos a ampliar nuestra base de datos añadiendo una.|||Danny Stein es uno de los organizadores de la fiesta de graduación, junto con su amiga de siempre, Camille. Los tiempos se acortan y a Danny le queda por resolver muchas cosas. Su desesperada búsqueda se hace cada vez más patética, al conocer que Bart, el mayor bobo de la escuela, ya consiguió una cita para el baile.|||Después de acabar con el temido pirata Lo, Dragon Ma regresa y se incorpora a la policía. Ma recibe el encargo de eliminar el crimen en un barrio, y entra en contacto con un grupo de revolucionarios.|||Fong (Jackie Chan) es un ladrón sin suerte. Con habilidades excepcionales para el robo, Fong siempre pierde todo lo ganado en sus golpes en las apuestas. La gran oportunidad le llegará cuando un mafioso le pida, a él y a su socio Octopus (Louis Koo), que secuestren al bebé de una de las mujeres más poderosas de la ciudad. El problema será que éste deberá quedarse unos días bajo los cuidados del propio Fong.|||En tiempos de Brézhnev, Andreï Filipov, el mejor director de orquesta de la Unión Soviética, estaba al frente de la célebre orquesta del Bolchoï. Pero fue destituido, pues se negó a despedir a los músicos judíos, entre los que estaba Sacha, su mejor amigo. Treinta años después, sigue trabajando en el Bolchoï, pero como hombre de la limpieza. Una tarde en que se queda trabajando hasta muy tarde, descubre un fax dirigido al director del Bolchoï, en el que el Teatro del Châtelet invita a la orquesta a dar un concierto en Paris. Entonces, a Andreï se le ocurre una idea peregrina: reunir a sus antiguos amigos músicos con el fin de que suplanten a los músicos oficiales del Bolchoï. Sería una oportunidad única de tomarse la revancha.|||Casey es un chico occidental cuya pasión por la filosofía ninja le lleva hasta Japón para estudiar Ninjutsu. Su instrucción avanza favorablemente y su Sensei le pregunta si estaría dispuesto a volver a Nueva York para proteger la legendaria Yoroi Bitsu, un arcón blindado que contiene las armas de los últimos Ninja Koga.|||En el pequeño pueblo de los irreductibles galos no sólo se persigue a los romanos y a los jabalíes, también se persigue el amor. Alafólix, joven guerrero intrépido y romántico, enamorado de la sublime princesa griega Irina, osa desafiar a Brutus, un soldado romano que también aspira a conquistarla. Ambos se enfrentarán en los Juegos Olímpicos por la mano de Irina. Astérix, Obélix y Alafólix, gracias a la poción mágica de Panorámix, van superando todas las pruebas con la intención de darle una buena lección a César.|||Joong-ho, un antiguo detective convertido en proxeneta, tiene problemas financieros, ya que algunas de sus chicas han desaparecido. Al intentar encontrarlas, averigua que han sido reclutadas por un cliente que padece una oscura obsesión. Thriller coreano que se colocó en el Top de las películas más taquilleras de la historia del país. (FILMAFFINITY)|||Colin, un muchacho con un ligero retraso mental, vive con sus padres y su hermano en una vivienda de protección oficial. Como la situación de la familia es más bien precaria, los hijos deben buscar trabajo para conseguir emanciparse. El malestar y la ira hacen estallar a la familia, cuando un tío rico le ofrece a Colin un trabajo mal pagado.|||Considerado uno de los mejores especiales para televisión sobre navidad de la historia, esta película de animación en stop-motion narra la historia de Rudolph, un reno con la nariz roja, creado por Robert May. En 1998, se hizo un remake (en animación tradicional) dirigido por William R. Kowalchuk.|||Es Navidad y Daniel el travieso, con solo seis años, está haciendo una lista de regalos, comprobándola dos, tres veces y muchas más. Quiere encontrar el regalo perfecto para el gruñón de su vecino, el señor Wilson. Hará falta un milagro para dar con el regalo perfecto, pero un milagro es precisamente lo que encuentra gracias a la visita de un ángel cuya misión es transmitir el espíritu de la Navidad a todo aquel que lo necesite.|||Un boxeador ex campeón del mundo, pero venido a menos y lleno de deudas viaja a Rusia con su agente para ganarse unos pesos grabando comerciales de Vodka, pero una vez allá caerá en manos de la mafia, que desea meterlo preso y enfrentarlo al campeón reinante de un torneo para reclusos que mueve muchísimo dinero. Es así como “Ice man” deberá vérselas con todos los reclusos y el corrupto mundo que ahí se vive.|||Cuenta la historia de Rancho. Un chico con una pasión por estudiar y aprender. En la escuela de ingenieros, entablará amistad con Raju y Farham que acabarán por convertirse en sus dos mejores amigos. Pero al graduarse pierden el contacto y sus dos amigos deciden ir en su búsqueda.|||Dios ha perdido la fe en el ser humano, así que ha decidido enviar a su legión de ángeles a la Tierra para exterminar a la raza humana por segunda vez en la Historia. La única esperanza para salvar a la humanidad recae sobre un grupo de rebeldes escondidos en mitad del desierto, que recibirán la ayuda del mismísimo arcángel Miguel.|||Parodia de la película "Van Helsing" en la que se darán cita gran cantidad de personajes del género, como Fredy Krueger (Pesadilla en Elm Street), Pinhead (Hellraiser), Chucky (Muñeco diabólico), Jason (Viernes 13), entre otros.|||In this magical tale about the boy who refuses to grow up, Peter Pan and his mischievous fairy sidekick Tinkerbell visit the nursery of Wendy, Michael and John Darling. With a sprinkling of pixie dust, Peter and his new friends fly out the nursery window and over London to Never-Never Land. The children experience many wonderful and exciting adventures with the Lost Boys, Tiger Lily's Indian tribe, and Peter's arch enemy the dastardly pirate Captain Hook.|||Criaturas demoníacas se han introducido en nuestro mundo provenientes de una dimensión paralela. Se trata de un fenómeno que viene ocurriendo desde hace varias décadas, motivo por el cual se creó un cuerpo especial encargado de controlar a estas fuerzas invasoras: los guardias negros. Recientemente, contactos entre los gobiernos de nuestro mundo y mandatarios de la dimensión paralela han propiciado un acuerdo de paz que necesita ser ratificado. Renzaburo Taki, uno de los mejores guardias negros, es el principal encargado de que las negociaciones transcurran sin ningún altercado. Por desgracia, no todo el mundo está dispuesto a que se produzca una paz duradera entre los dos mundos...|||Beth Harper es una neoyorquina harta del amor que aprovecha un viaje a Roma para robar algunas de las monedas que se han lanzado a una fuente que, según cuenta la leyenda, tiene propiedades mágicas. Los enamorados lanzan allí sus monedas para ser correspondidos, por lo que el robo de Bell provoca que un grupo de encolerizados pretendientes la persiga hasta Nueva York, después de haber sabido que robó las monedas que ellos habían tirado a la fuente.|||Un pintor retrata con mimo un membrillero que hace años que crece en su jardín. Ese árbol ha sido uno de los leitmotivs de su obra durante toda su vida. De hecho, cada otoño le ha dedicado una nueva pintura. Y lleva unos cuántos a sus espaldas. Aún así, nunca ha pintado los rayos de sol colándose entre sus hojas… Algo que, incluso para un experto artista como él, es de una extrema dificultad. Este año, lo hará. Pero simplemente por disfrutar de unas ilusionantes horas de luz frente a su amado árbol. Al llegar el invierno, el árbol pierde su frondosidad… Y el pintor comienza a relatar un sueño que ha tenido.|||Cuando Jess, de camino al puerto, atropella a una gaviota, no se imagina que se trata de un mal presagio. Cuando llega al yate, donde lo espera un grupo de amigos, nota que algo va mal, pero no acierta a saber por qué. Sus temores se acrecientan cuando se desencadena una tormenta que obliga al grupo a abandonar el yate para subir a otro barco, en el que Jess tiene la sensación de haber estado antes. El barco parece desierto, pero no están solos. Alguien los está cazando uno a uno. Y Jess, sin saberlo, tiene la llave que puede acabar ese horror.|||La historia se centra en Steven Russell, un modélico y convencional padre de familia que tras sufrir un accidente de tráfico decide dejar atrás la farsa que estaba viviendo: es gay y además lo sabe desde niño. Así, Steven comienza una nueva y disipada vida, viéndose obligado a cometer una serie de fraudes para poder costearse sus gastos. Sus acciones lo conducirán a la cárcel, donde se enamora de su compañero de celda, Phillip Morris, con quien inicia una relación. Sin embargo, el sistema penitenciario separará a la pareja, y Russell perpetrará varios intentos de fuga para reunirse de nuevo con su amado.|||Ana es ahora una joven de 18 años y continúa con su carácter imaginativo, testarudo, impulsivo y bondadoso. Es contratada como maestra en una escuela para señoritas y tendrá que enfrentarse a nuevos retos en su faceta de educadora. Por otra parte, su antiguo compañero de colegio y eterno enamorado Gilbert, ahora estudiante de medicina, sigue pendiente de la indomable e independiente Ana Shirley.|||Biopic sobre Temple Grandin, una mujer autista nacida en 1947 que se convirtió en una de las científicas más brillantes de su tiempo|||El capitán Josiah Newman (Gregory Peck) es el jefe de la unidad de psiquiatría de una base militar durante los últimos días de la Segunda Guerra Mundial (1939-1945). Aunque vive entregado al cuidado de sus pacientes, hace todo lo posible para no volver al frente. Le preocupan especialmente tres pacientes que comparten un insuperable complejo de culpa por las muertes que han causado: el coronel Bliss (Eddie Albert), el cabo Tompkins (Bobby Darin), un hombre condecorado por su valor en la batalla, y el capitán Winston (Robert Duvall), que ha caído en estado catatónico, tras haber permanecido escondido durante más de un año en el sótano de un edificio en Alemania.|||En algún momento indeterminado de los años 80, una joven estudiante, Samantha Hughes, acepta un trabajo como canguro que coincide con una eclipse lunar. Pronto se da cuenta de que sus clientes ocultan un temible secreto...|||El film consta de varias historias que suceden el día de San Valentín: una oficial del ejército que vuela desde Iraq a Los Ángeles, coincide en el avión con alguien que debe resolver algunos asuntos; el dueño de una floristería le propone matrimonio a su novia, aunque, en realidad, está enamorado de una amiga, cuyo novio está casado; una jubilada le confiesa a su marido que mantuvo un largo romance con otra persona; una mujer que trabaja en la agencia de talentos más importante de la ciudad sale con un empleado de Correos. Y, finalmente, una desafortunada publicista resulta que no tiene con quién quedar el día de San Valentín.|||La infancia de Lawrence Talbot se acabó bruscamente la noche que murió su madre. Se marchó de su pueblo, Blackmoor, y tardó décadas en recuperarse e intentar olvidar. Cuando Gwen Conliffe, la prometida de su hermano, le encuentra y le ruega que la ayude a buscar a su amor, que se encuentra desaparecido, Lawrence Talbot regresa a casa. Entonces se entera de que algo brutal, salvaje, con una sed insaciable de sangre ha matado a muchos campesinos. Empieza a encajar las piezas del sangriento rompecabezas y descubre que existe una antigua maldición que convierte a las víctimas en hombres lobo las noches de luna llena. Para acabar con la carnicería y proteger a la mujer de la que se ha enamorado, Lawrence Talbot debe destruir a la temible criatura que se esconde en los bosques cercanos a Blackmoor. Este hombre sencillo con un pasado doloroso sale en busca de la bestia y descubre que él también tiene un lado primitivo que ni siquiera podía imaginar.|||Verano de 1954. Los agentes judiciales Teddy Daniels y Chuck Aule son destinados a una remota isla del puerto de Boston para investigar la desaparición de una peligrosa asesina recluida en el hospital psiquiátrico Ashecliffe, un centro penitenciario para criminales perturbados dirigido por el siniestro doctor John Cawley. Pronto descubrirán que el centro guarda muchos secretos, y que la isla esconde algo más peligroso que los pacientes.|||Nueva adaptación del clásico de Jane Austen. A la edad de 19 años, la joven Anne Elliot se enamora perdidamente del apuesto oficial de la marina Frederick Wentworth.|||Lisbeth Salander es buscada por la policía, tras verse envuelta en el asesinato de dos colaboradores de Millennium, a punto de sacar a la luz un escándalo sobre el comercio sexual en Suecia. Sin embargo, Lisbeth es más un ángel vengador que una víctima indefensa, y arremete con justa ira sobre los que la han herido... Segunda parte de la trilogía Millennium, adaptaciones de las exitosas novelas de Stieg Larsson.|||Adaptación de la novela publicada en España con el título de 'El Ladrón del Rayo. Después de ir a un campamento, Percy, un chico aparentemente normal, (Lerman) descubre que es hijo de Poseidón, el dios de los mares, y que su mejor amigo Grover (Jackson) es un sátiro. A partir de ahí, él y sus dos amigos (dos semidioses y un sátiro) recorrerán el país, que está plagado de monstruos mitológicos, para restaurar el orden cósmico antes de que se ponga el sol en el día más largo del año. Percy busca recuperar la paz, rescatar a su madre, conocer a su padre y comprender quién es él mismo. Todo un reto que debe superar en apenas diez días.|||Bruce Willis y Tracy Morgan dan vida a dos policías que arman un escándalo buscando un carísimo cromo de béisbol de 1952. En el camino, deberán rescatar a una supermodelo mexicana y acabar con una organización de narcotraficantes.|||Un escritor (Ewan McGregor) acepta a regañadientes el encargo de terminar las memorias del antiguo primer ministro británico Adam Lang (Pierce Brosnan), después de la muerte en un accidente de la persona que lo estaba haciendo. Para ello, se instala en una isla de la costa este de Estados Unidos. Al día siguiente de su llegada, un antiguo ministro acusa a Lang de autorizar la captura ilegal de presuntos terroristas y su entrega a la CIA, hechos que constituirían un crimen de guerra. El escándalo atrae a periodistas y manifestantes a la mansión de la isla donde se aloja Lang con su mujer (Olivia Williams) y su ayudante personal (Kim Cattrall). |||Brendan es un joven monje de 12 años que vive en una remota abadía fortificada de Kells, en la Irlanda del siglo IX. Con los otros hermanos, ayuda a construir una muralla para resistir los asaltos de los vikingos. Pero una nueva vida de aventuras se presenta ante él cuando conoce a un famoso maestro que llega de tierras extranjeras, cuidando de un antiguo libro mágico que está inacabado. Con la esperanza de terminarlo, Brendan saldrá de la abadía por primera vez y se internará en el peligroso bosque, habitado por todo tipo de criaturas…|||Bob Ho (Jackie Chan) es un superespía secreto de la CIA que decide abandonar su carrera en el mundo del espionaje para sentar la cabeza con su vecina y novia, la bella Gillian (Amber Valletta). Pero Bob tiene una última misión que cumplir antes de que Gillian acepte casarse con él: ganarse a sus tres testarudos hijos. Cuando Gillian se ve obligada de repente a salir de la ciudad, Bob se ofrece voluntario para cuidar de los niños, con intención de ganarse la aprobación de los mismos. Los problemas comienzan cuando uno de los pequeños se descarga por error una fórmula de alto secreto en su ordenador. Entonces todos se verán amenazados por un terrorista ruso, archienemigo de Bob, lo que fuerza a éste a compaginar los papeles de espía y futuro padrastro en el mayor desafío que se ha visto obligado a afrontar en su carrera.|||En el siglo IV, Egipto era una provincia del Imperio Romano. Su ciudad más emblemática, Alejandría, se había convertido en el último baluarte de un mundo en crisis, confuso y violento. En el año 391, las revueltas callejeras alcanzaron una de sus instituciones más legendarias: la biblioteca. Atrapada tras sus muros, la brillante astrónoma Hypatia, filósofa y atea, lucha por salvar la sabiduría del mundo antiguo, sin percibir que su joven esclavo, Davo, se debate entre el amor que le profesa en secreto y la libertad que podría alcanzar uniéndose al imparable ascenso del cristianismo.|||Eliza Welch vive cómodamente en el barrio West Village de Nueva York, tiene dos hijos pequeños, un marido cariñoso pero muy despistado y un enorme deseo de encontrarse a sí misma y poder retomar su abandonada carrera de escritora. Sin saberlo, está a punto de vivir un día que pondría a prueba hasta a la mejor madre del mundo: en sólo 24 horas deberá organizar el cumpleaños de su hija, lidiar con el equipo de rodaje de una película que ha invadido su urbanización, asistir a la comida semanal con sus amigas, intentar escribir un artículo para una revista, sacar a pasear a su perro incontinente, y por si fuera poco, perseguir a su escurridizo hijo de dos años.|||En el año 2010 los suburbios de París son pasto de las bandas y el caos. Un agente de policía especial tendrá que infiltrarse en la más peligrosa y dura de las bandas para tratar de resolver una complicada e importante misión.|||Es la última tendencia de los documentales activistas. Dos hombres se hacen pasar por altos ejecutivos y engañan a medio mundo anunciando las noticias que todos quisieran escuchar. Aunque el engaño dura poco, dicen que vale la pena.|||After England's football (soccer) manager has a heart attack, Mike Bassett is hired as the new manager and promptly announces the team will win the World Cup.|||Una misteriosa toxina en el agua convierte a cualquiera que esté expuesto a ella en un asesino sin escrúpulos. Los residentes de una idílica ciudad empiezan a sucumbir a un desenfreno incontrolable de violencia y la escalofriante masacre acaba en una sanguinaria anarquía. En un intento por controlar la epidemia, el ejército envía una fuerza de élite a bloquear los accesos a la ciudad, aislando a los pocos ciudadanos no infectados que quedan y dejándolos a merced de los despiadados asesinos que acechan en la oscuridad.|||John Tyree (Channing Tatum), un apuesto soldado, regresa a casa de permiso y se enamora de Savannah Curtis (Amanda Seyfried), una joven estudiante universitaria. Drama romántico basado en una novela de Nicholas Sparks ("El diario de Noah", "Nights in Rodhante").|||A family embarks on an annual tormenting journey along with 200 other million peasant workers to reunite with their distant family, and to revive their love and dignity as China soars as the world's next super power.|||Derek Thompson un popular jugador de Hockey sobre hielo, cuyo apodo es Tooth Fairy porque en los partidos siempre acaba saltándole los dientes a algún oponente. Pero un buen día Derek hace añicos las esperanzas de un niño y por ello es condenado a servir como un hada de verdad, con alas incluidas, durante una semana. Lily, una veterana hada madrina de alto rango quien tendrá la tarea de supervisarlo.|||It so happens that peaceful kindergarten teacher is incredibly similar to the terrible villain who stole the helmet of Alexander the Great. And villain's accomplices are unexpectedly similar to children - they also need love and care.|||Secuela de la película [•REC] (2006), con el mismo formato de falso documental. Quince minutos desde el final de la primera parte, un grupo de policías entran en el edificio acompañados por un doctor con tal de conseguir la sangre de los infectados, en especial la de la infectada inicial que habitaba el ático, para encontrar una cura. A su vez, tres adolescentes, un bombero y un antiguo inquilino entran por el alcantarillado. Lo que ninguno sabe es que van a pasar el peor momento de su vida en cuanto se crucen con los infectados.|||Cuenta la historia de Johnny, un tipo especial, un buenazo sin límites, que vive feliz con su novia Lisa y con un grupo de amigos de los de verdad: su vecino Denny, huérfano al que quisieran adoptar y que tiene una extraña manía en intentar meterse con ellos en su cama en plena ¿guerra de almohadas?; Mark, su mejor amigo y rubio guaperas, la madre de Lisa, que quiere que su hija se case por dinero y que entre sus problemas cuenta con un cáncer de mama al que da la misma importancia como no tener suelto para tabaco. Pero Johnny vive una mentira. Su novia Lisa está aburrida de él.|||Alicia, una joven de 19 años, asiste a una fiesta en una mansión victoriana, donde descubre que está a punto de recibir una propuesta de matrimonio frente a un montón de gente estirada de la alta sociedad. Alicia entonces se escapa, corriendo tras un conejo blanco, entra a un agujero tras él... y acaba en el país de las Maravillas, un lugar que visitó hace 10 años, pero el cual no recuerda. El país de las Maravillas era un reino pacífico hasta que la Reina Roja derrocó a su hermana, la Reina Blanca. Las criaturas del país de las maravillas, listos para la revuelta, esperan que Alicia les ayude, y éstas a su vez le ayudarán a recordar su primera visita al mágico reino.|||Sólo la desbordante imaginación de un niño puede conseguir que un indio y un vaquero pretendan regalarle una barbacoa a un caballo que toca el piano. Dos directores belgas llenos de fantasía deciden dotar de vida a los soldaditos de plástico de su infancia y convertirlos en protagonistas de una trepidante aventura a través de la tundra y de las profundidades submarinas hasta llegar al mismísimo centro de la tierra. (FILMAFFINITY)|||Durante la ocupación de Bagdad en 2003 por tropas estadounidenses, al subteniente Roy Miller (Matt Damon) y a su equipo les encargan la misión de recorrer el desierto en busca de armas de destrucción masiva supuestamente almacenadas allí. Registran escondite tras escondite, a cual más peligroso, pero en vez de letales agentes químicos, descubren un elaborado plan que cambia el propósito de su misión. Rodeado de agentes con objetivos contradictorios, Miller debe abrirse camino entre una maraña de espías en un país desconocido mientras intenta encontrar respuestas que quizá sirvan para salvar a un gobierno o para extender la guerra en una región muy inestable. No tardará en descubrir que, en un momento difícil y en una región explosiva, el arma más difícil de encontrar es la verdad.|||A Charlie Wax (John Travolta), un singular agente secreto estadounidense, le ha sido encomendada en París una misión de alto riesgo relacionada con el terrorismo y el tráfico de cocaína. El problema es que tropezará con James Reece (Rhys Meyers), un empleado de la embajada norteamericana, nada acostumbrado a los métodos poco ortodoxos de Wax.|||Dorian Gray (Ben Barnes) es un joven aristócrata muy atractivo que, después de haber pasado una solitaria adolescencia en el campo, regresa a Londres, donde ha heredado una mansión. Atraído por la vida nocturna, se sumerge en ella de la mano de Lord Henry Wottom (Colin Firth), que lo conduce a los antros más recónditos y sórdidos de la ciudad. Al joven le fascina el estilo de vida decadente y amoral de Wotton. Por otra parte, su obsesión por alcanzar la eterna juventud lo impulsa a hacer un pacto diabólico: él se mantendrá siempre joven, pero las huellas del paso del tiempo y de sus terribles delitos, es decir, su degradación física y moral se reflejarán en un retrato que le ha hecho su amigo el pintor Basil Hallward (Ben Chaplin).|||Atrapado en una encrucijada vital, Roger Greenberg (Stiller) decide mudarse durante una temporada a casa de su hermano, en Los Ángeles. Allí, entabla una insólita relación de amistad con la ayudante de éste, Florence, que aspira a ser cantante. El noviazgo de Florence y Greenberg, aparentemente maravilloso, es bastante precario e inestable.|||Kirk (Jay Baruchel, "Tropic Thunder") es un tipo normal y corriente, que no suele tener éxito con la chicas, que se queda sorprendido cuando un día una chica despampanante muestra interés en él. Kirk no puede creer en la suerte que está teniendo. A pesar de que está estancado en un trabajo sin futuro como guadia de seguridad del aeropuerto, contra todo pronóstico, Molly (Alice Eve), una chica con éxito y escandalosamente guapa, se enamora de él. Kirk está aturdido. También lo están sus amigos, su familia y hasta su ex-novia. Ahora tiene que encontrar la manera de hacer que la relación funcione, a pesar de que él es el primero en admitir que ella está totalmente "fuera de su liga".|||Un ex militar viudo (Michael Caine) vive solo y aislado en medio de un barrio estigmatizado por las drogas y el crimen. Cuando su mejor amigo es asesinado, decide tomarse la justicia por su mano. Pero en el caso está también involucrada una joven policía|||Tyler Roth (Robert Pattinson) es un joven afectado por el suicidio de su hermano, situación que desencadenará el divorcio de sus padres (Pierce Brosnan y Lena Olin), incapaces de superar la traumática pérdida. Totalmente solo, y con una familia rota, conoce a una chica (Emile De Ravin) que hará que su vida vuelva a tener sentido.|||It is 1879 in the Dakota Territories, a band of men who set out to find and recover a family of settlers that has mysteriously vanished from their home. Expecting the offenders to be a band of fierce natives, but they soon discover that the real enemy stalks them from below.|||Tres locos por el snowboard van en el telesilla de una estación de esquí ambicionando la última bajada por la ladera antes de marchar a casa. De pronto, el telesilla se detiene por completo. Ni un alma alrededor. Todo empeora cuando las luces de la estación se apagan para no encenderse de nuevo hasta el próximo fin de semana. Entonces tendrán que hacer cosas impensables para poder sobrevivir a una muerte segura por congelación. Pero además, pronto se darán cuenta de que el frío no es su peor enemigo.|||El mundo se ve asediado por una incipiente generación de mutantes, el instituto de Charles Xavier les ofrece una oportunidad de controlar y aprender a usar sus poderes a favor de la raza humana. Ahora que el científico Russel Tresh ha inventado una máquina para entrar en el sueño de las personas, Banshee, Ema Frost y otros mutantes lucharán por salvar la ciudad de la mente del científico criminal.|||La convivencia de Salvador Dalí, Luis Buñuel y Federico García Lorca en la Residencia de Estudiantes de Madrid ha sido una de esas maravillosas coincidencias que siempre deparan las anécdotas literarias. Ambientada en el Madrid de 1920, la película explora la intensa relación entre ellos.|||Las semanas que quedan hasta la boda de una joven pareja son cómicas y agotadoras, sobre todo cuando sus respectivos padres intentan arreglar rencillas surgidas hace años entre ellos. (FILMAFFINITY)|||Milo Boyd es un cazarrecompensas que está pasando por una mala racha y le asignan el encargo de sus sueños: capturar a su exmujer, la periodista Nicole Hurley, quien ha violado su libertad condicional. Milo piensa que será dinero fácil y espera que se trate de un encargo divertido. Pero cuando Nicole se escapa para seguirle la pista a un asesinato encubierto, Milo se da cuenta de que, entre ellos dos, las cosas nunca son tan sencillas. Siempre tratan de ir un paso por delante uno del otro, hasta que de repente, sus vidas empiezan a correr peligro y tienen que salir huyendo. Si pensaban que la promesa de amarse, honrarse, y respetarse era difícil, mantenerse con vida será mucho más complicado.|||Bill y Brady Kincaid son un par de hermanos gemelos idénticos que llevan una vida paralela. Mientras Bill es un respetado y catedrático profesor en Rhode Island, su hermano Brady se dedica al cultivo y distribución de marihuana. Daisy, la madre de ambos, fue una excéntrica mujer que vive en un asilo con la esperanza de olvidar la soledad.  Bill recibe una falsa llamada informando de que su hermano ha sido asesinado, ya que Brady necesita una coartada para sus fechorías. Bill se queda en su antiguo pueblo en Oklahoma solo para comprobar que Brady debe dinero a un reconocido y respetado judío de la zona que amenaza con matarlo. Pronto se entera de que Brady será padre, que su madre espera su llegada y que de una vez encontrará el amor. A pesar del frio distanciamiento al que Bill sometió a la única familia que tiene, el destino le enseñará una valiosa lección.|||El film narra un día en la vida de diez mujeres de Los Angeles, aparentemente muy diferentes. Incluyendo una estrella del cine porno, una auxiliar de vuelo, una psiquiatra, una masajista, una camarera y un par de prostitutas. Todas con una cosa en común: tienen problemas.|||Primera entrega de la trilogía de Jacopetti que muestra, utilizando el género documental, extrañas culturas humanas, donde el folklore y las tradiciones se mezclan con la excentricidad, el sadismo y salvajismo expuestos con toda crudeza y autenticidad. Narrada por Stefano Sibaldi.|||Los hombres han ampliado y mejorado su esperanza de vida gracias a unos órganos mecánicos muy sofisticados y caros fabricados por la empresa The Union.  Pero este gran avance tecnológico tiene un lado oscuro: si alguien no puede pagar la factura. The Union manda a sus especialistas, los Repo Men, para que recuperen el órgano en cuestión, sin preocuparse del dolor o de la supervivencia del cliente.  Jude Law es Remy, uno de los mejores Repo Men de la empresa. Durante su horario laboral sufre un infarto, pero se despierta con el mejor corazón mecánico del mercado… y de paso, con una deuda sustancial.  Curiosamente, un efecto secundario del trasplante es que ha dejado de interesarle su trabajo. Cuando no puede hacer frente a los pagos, The Union manda a Jake (Forest Whitaker), el durísimo ex compañero de Remy, a por él. El cazador se ha convertido en presa.|||Emily Jenkins es trabajadora de servicios sociales. Emily piensa que en su campo lo ha visto todo... hasta que un día conoce a su nuevo y más misterioso caso, el que hace el número 39: una problemática niña maltratada de 10 años llamada Lilith Sullivan. Confirma sus peores miedos cuando los padres de Lilith intentan matar a la niña, su única hija. Emily la salva y decide llevársela con ella, hasta que otra familia llegue para acogerla. Pero pronto decubrirá que Lilith no es tan inocente como aparenta.|||Sumergiéndose en las profundidades de todos los mares del planeta, “Océanos” explora la cara más desconocida de la Tierra, desde las lagunas tropicales y los témpanos polares hasta las inexploradas profundidades donde no llega la luz solar. Un monumental viaje para encontrar a las majestuosas criaturas de mar que ya conocemos, de las que sabemos muy poco y las muchas que aún nos quedan por descubrir.|||The brutal former heavyweight boxing champion Cleon "Slammin'" Salmon (Duncan), now owner of a Miami restaurant, institutes a competition to see which waiter can earn the most money in one night: the winner stands to gain $10,000, while the loser will endure a beating at the hands of the champ.|||Tres amigos del instituto que llevan tiempo sin verse deciden pasar un fin de semana en un hotel de montaña en el que estuvieron 20 años antes y del que guardan un recuerdo inolvidable. Cuando llegan al lugar se dan cuenta de que nada es como recordaban, pero todo cambia cuando deciden probar el jacuzzi y descubren que es una máquina del tiempo, que los transporta hasta los años 80, concretamente a 1986. Inicialmente creerán que deben hacer exactamente lo mismo que hicieron anteriormente, pero luego se darán cuenta de que están ante una oportunidad única de cambiar sus vidas. Sólo hay un pequeño problema: el futuro no es tan sencillo de modificar como piensan...|||Hye-ia es una madre soltera. Do-Joon, su hijo de 27 años, es tan ingenuo e inmaduro que sigue dependiendo de ella. Su conducta es estúpida o simplemente peligrosa. Es una constante fuente de preocupación para todos. Un día, aparece una joven muerta en un edificio abandonado y Do-joon es acusado de su muerte. Seleccionada por Corea del Sur como candidada al Oscar 2010 en la categoría de película de habla no inglesa.|||Ambientada en el mítico mundo de los rudos vikingos y los dragones salvajes, y basada en el libro infantil de Cressida Cowell, esta comedia de acción narra la historia de Hipo, un vikingo adolescente que no encaja exactamente en la antiquísima reputación de su tribu como cazadores de dragones. El mundo de Hipo se trastoca al encontrar a un dragón que le desafía a él y a sus compañeros vikingos, a ver el mundo desde un punto de vista totalmente diferente.|||Set in a sleepy Austrian mountain village, ex-detective Simon Brenner has grown weary of his job repossessing cars and embarks on an extended getaway to the countryside. But before long he becomes embroiled in the convoluted world of the locals of a supposedly quiet town.|||Cuando Bazil era niño, su padre murió en el Sáhara a causa de una mina antipersonas. Ahora de adulto, el pobre Bazil recibe un bala perdida que se aloja en su cabeza, y para salvarle la vida, aunque sin saber cuándo se puede morir, los médicos no se la extraen. Vagabundeando por las calles, Bazil hace amistades con artistas callejeros que le aceptan como uno más de la familia. Con su ayuda, tratará de vengarse de las compañías armamentísticas, que se lucran a costa de las desgracias ajenas, como las que ha sufrido Bazil.|||Adaptación libre del mito de Perseo, hijo de Zeus, el padre de los dioses griegos. Perseo y su madre Dánae, son encerrados en un baúl por Acrisio, su abuelo, y arrojados al mar. Arrastrados por la corriente, llegan a la isla de Sérifos, donde Perseo alcanza la madurez. Cuando sepa cuál es la misión que le ha sido encomendada por el Destino, emprenderá un durísimo viaje, en el que tendrá que ir superando diversas pruebas.|||Dave Lizewski es un estudiante de instituto que pasa desapercibido por todos, aficionado a los cómics, de donde saca un día la idea de convertirse en un superhéroe, aunque no tenga superpoderes, no haya seguido un duro entrenamiento y ni siquiera tenga una razón significativa para ello. Pero la vida de Dave cambiará para siempre cuando se encuentre con un par de locos vigilantes -la terremoto de 11 años Hit Girl y su padre, Big Daddy- y forje amistad con otro joven luchador contra el crimen, Red Mist. Y cuando todos se tengan que enfrentar al jefe de la mafia local, Frank D'Amico, sus alianzas y sus verdaderas habilidades serán puestas a prueba.|||Phil (Steve Carell) y Claire Foster (Tina Fey) son un matrimonio aparentemente feliz que ve como sus mejores amigos se separan después de una vida muy similar a la suya. En un intento por escapar de su anodina y rutinaria vida, Phil lleva a cenar a Claire a un caro restaurante de Manhattan, en el que, sin embargo, no ha hecho reserva. Cuando los Tripplehorn son llamados a ocupar su mesa y no aparecen, Phil y Claire se hacen pasar por el matrimonio ausente, comenzando así una noche de infortunios como consecuencia de haber adoptado una falsa identidad.|||Después de sus alocadas aventuras con el Emperador Kuzco y Pacha, el entrañable Kronk ha empezado una nueva y feliz vida trabajando como chef en su propio restaurante. Todo parece ir a las mil maravillas hasta que Kronk recibe la noticia de que su padre piensa hacerle una visita. Para que Papi se sienta orgulloso de él, Kronk decide aceptar la ayuda de la astuta y malvada Yzma, que promete convertirle en un “hombre de provecho”. Sin embargo, antes de que pueda darse cuenta, Kronk está metido en un montón de líos, de los que sólo podrá salir con la ayuda de sus amigos, que le enseñan la importancia de ser uno mismo...|||Finnish men in sauna, speaking straight from the heart.|||Al Profesor Bacterio le han robado el más peligroso de sus inventos, un artefacto que termina en manos de un dictador bajito, chalado criminal. El Super lo tiene claro: si quiere recuperarlo, no debe contar con sus agentes Mortadelo y Filemón. Cuando éstos se enteran de que la TIA ha contratado a un detective para resolver el caso, deciden actuar por su cuenta ¿Salvarán al mundo o acabarán con él?|||Texas filmmaker Kevin Booth delves into a world of deceit and corruption controlled by a drug dealing government who's only allegiance is to its corporate masters.|||Los Angeles, año 1975. Joan Jett (Kristen Stewart) y Cherie Currie (Dakota Fanning) son dos chicas jóvenes del valle con el punk en sus venas, que se conocen y deciden formar una banda... Biopic del grupo musical de rock femenino de los años setenta "The Runaways" dirigido por la realizadora de videos y fotógrafa Floria Sigismondi.|||Sin Informacion|||El entierro de un patriarca conduce a una serie de acontecimientos de familia, revelando secretos oscuros y posiblemente hasta criminales. Todo comienza cuando los miembros de una familia americana se reúnen para despedir juntos al amado esposo y padre de familia recién fallecido. Todo transcurre en un entretenido día en el que, a medida que los miembros de la familia van llegando a la casa familiar, revelaciones escandalosas, resentimientos purulentos, sucias amenazas, chantajes y un cadáver mal encaminado desatarán un caos mortífero y desenfrenado...|||En el siglo X, One-Eye, un enigmático y silencioso guerrero con una fuerza sobrehumana que ha permanecido esclavizado durante años, logra acabar con la vida de su captor, y huir junto a Are, el niño que le ha prestado su ayuda para escapar. En su huida ambos acabarán por enrolarse en un barco tripulado por vikingos, iniciando así un viaje que les transportará a una tierra desconocida, una tierra de autodescubrimiento, pero también de sangre, y dolor.|||¡El divertidísimo superventas cobra vida con esta comedia familiar de éxito! Greg Heffley hará grandes cosas, pero primero tendrá que sobrevivir a la experiencia más humillante y que más miedo da en la vida de un niño: ¡la secundaria! No será fácil considerando que está rodeado de idiotas peludos con pecas, abusones que tiran de los calzoncillos y una loncha de queso con piojos nucleares.|||Filmmaker Adam Scorgie explores the illegal marijuana industry in British Columbia, revealing how the international business is most likely more profitable than it would be if it was lawful in this enlightening documentary. Marijuana growers, law enforcement officials, physicians, politicians, criminologists, economists and celebrities—including comedian Tommy Chong—shed light on this topical subject in a series of compelling interviews.|||La vida del profesor David Lune se viene abajo después de un impulsivo romance con una de sus alumnas. Se ve obligado a dejar su puesto en la Universidad de Ciudad del Cabo y se refugia en la apartada granja de su hija. Una vez allí, asiste impotente a una serie de actos brutales de los que su hija es víctima. Dispuesto a todo para no perder su afecto, la apoya para que acepte su trágico destino y siga, a pesar de todo, en la granja.|||Una historia de caminos cruzados y venganza, centrada en un grupo de las Fuerzas Especiales, enviado a la jungla boliviana y traicionado por uno los suyos, del que sólo saben su nombre: Max. Dados por muertos, el grupo hace planes para igualar el marcador, cuando se les une la misteriosa Aisha, que tiene sus propios planes. Trabajan juntos en secreto para seguir la pista del bien custodiado Max, quien pretende involucrar al mundo en una guerra global de alta tecnología.|||Ronnie es una adolescente que está pasando por una etapa de rebeldía debido al divorcio de sus padres. Odia la idea de trasladarse a un pueblecito sureño para vivir una temporada con su padre Steve, con el que no mantiene una buena relación. Día a día, Steve intentará limar asperezas con su hija por medio de una pasión común: la música. Al mismo tiempo que la relación entre ambos va mejorando, Ronnie descubre el primer amor en un chico del lugar.|||Solitario y deprimido, John acaba de saber que su ex-mujer planea casarse de nuevo. A pesar de todo, inesperadamente, conoce en una fiesta a la guapa y encantadora Molly. Entre ellos surge una relación apasionada hasta que Cyrus, el hijo de Molly, entra en escena y se interpone entre ellos. (FILMAFFINITY)|||Dos chicas norteamericanas que viajan a través de Europa tienen una avería en el coche en mitad de un bosque, en Alemania. Buscando ayuda llegan a una casa aislada y, al día siguiente, despiertan atrapadas en un tétrico sótano junto a un hombre japonés. Poco después descubren que están en manos de un siniestro médico alemán que anteriormente era un cirujano especializado en separar a gemelos siameses. Sin embargo, para ellos tiene otro escatológico plan, en los límites de lo imaginable...|||Thierry Guetta es un un francés que vive en Los Ángeles y cuya única obsesión es grabarlo todo con su cámara de vídeo. Poco a poco se va introduciendo en el mundo del arte urbano y llega a conocer a Banksy, el artista urbano más famoso de la historia. En los títulos de crédito oficiales no aparece ningún director o guionista, tan sólo "Un film de Banksy".|||El mundo sabe que el multimillonario Tony Stark es Iron Man, el superhéroe enmascarado. Sometido a presiones por parte del gobierno, la prensa y la opinión pública para que comparta su tecnología con el ejército, Tony es reacio a desvelar los secretos de la armadura de Iron Man porque teme que esa información pueda caer en manos indeseables.|||Comedia centrada en un torpe agente secreto cuya carencia de habilidad y abundancia de problemas personales le sirve como quebradero de cabeza para el y para quienes le rodean.|||Tres hombres solteros comparten un piso. De pronto les llega un paquete. Es una niña casi recién nacida, hija al parecer de uno de ellos, a la que tendrán que atender, a pesar de que ninguno de los tres tiene ni la más remota idea de cómo cuidar a un bebé...|||En un mundo en el que al fin se ha instaurado la paz, la única manera de preservarla es mantener una guerra televisada. Un espectáculo cuyos protagonistas son los "Kildren", jóvenes nacidos y entrenados para combatir a bordo de sus aviones, y para morir jóvenes.|||Desde que la biosfera se colapsó en la Tierra, la mayoría de personas viven en estaciones espaciales cada vez más llenas. La única esperanza para escapar de este caos es RHER, un planeta paradisíaco que se encuentra a 5 años luz de distancia. La historia del film sucede en el viejo buque espacial Kassandra, en su camino hacia la estación 42. La joven médico Laura es la única despierta a bordo, el resto de la tripulación se encuentra durmiendo en estado de hibernación. Laura estará 4 meses así, durante sus patrullas diarias por la nave, la chica empezará a creer que no se encuentra sola a bordo. Una misión de descubrimiento en la oscura y fría bodega de carga acaba en catástrofe. Ahora toda la tripulación ha despertado, y un juego del gato y el ratón empezará donde nada es lo que parece ¿Qué ocultan los extraños contenedores de carga y que ó quien se encuentra junto a ellos a bordo?|||Versión contemporánea del clásico del cine de terror. Un grupo de adolescentes de los suburbios empiezan a ser perseguidos por Freddy Krueger, un asesino de aspecto terrible y con el rostro quemado que trata de acabar con ellos mientras duermen. Necesitan, pues, permanecer despiertos para protegerse mutuamente. Pero, si duermen, no hay escapatoria.|||Omar (Ahmed), un musulmán radical de nacionalidad inglesa, ha creado una célula terrorista de la que forman parte su hermano Waj (Novak), un muchacho muy simple, Barry (Lindsay), un extremista que odia a los blancos, y Fessal (Akhtar), un aprensivo fabricante de bombas. Mientras que Omar y Waj están en Pakistán en un campo de entrenamiento mujaidín, Barry recluta a Hassan (Alí), un aspirante a rapero. Cuando Omar regresa a Gran Bretaña, trae consigo un plan: un ataque suicida con bomba contra un objetivo occidental insólito.|||Las internas de St. Trinians se lanzan a la búsqueda de un tesoro enterrado tras descubrir que la señora Fritton está relacionada con un famoso pirata.|||Tras escuchar todos los testimonios y valorar las pruebas presentadas en un juicio, un jurado popular compuesto por doce hombres debe decidir, por unanimidad, si absolver o condenar a un joven acusado de haber matado a su padre. Al principio, once se muestran absolutamente convencidos de su culpabilidad y se inclinan por la condena, pero el que discrepa empieza a plantear dudas razonables que, poco a poco, van resquebrajando la inicial seguridad de los demás. Versión televisiva del clásico de 1957 de Sidney Lumet. (FILMAFFINITY)|||Inglaterra, siglo XIII. Robin Longstride, un magnífico arquero al servicio del rey Ricardo Corazón de León, vuelve de las cruzadas en tierra santa saqueando poblados mientras lucha contra las tropas francesas. Cuando Ricardo muere bajo una fecha francesa, Robin se traslada a Nottingham con el objetivo de cumplir una promesa que hizo a Sir Robert Loxley antes de morir: devolver una espada a su padre, Sir Walter Loxley. Allí conoce a lady Marion, su viuda, una mujer con carácter. Mientras tanto, en un país debilitado por una larga guerra, regido por Juan, un rey débil y poco eficaz, contra las rebeliones internas y las amenazas externas maquinadas por el pérfido Godfrey, Robin y sus hombres se dejan llevar hacia una aventura mayor: deciden ayudar a impedir que el país caiga irremediablemente en una sangrienta guerra civil, y devolver la gloria a Inglaterra.|||No tenemos una sinopsis en español. Ayúdamos a ampliar nuestra base de datos añadiendo una.|||En Minangkabau, Sumatra del Oeste, Yuda es un habilidoso practicante del Silat Harimau. En medio de sus preparaciones finales para comenzar su “Merantau”, un rito de una centuria de antiguedad en la que los jóvenes de la comunidad deben dejar sus comodidades de su idílica villa agricultora para hacerse de un nombre en la ciudad de Jakarta. Tras una serie de inconvenientes que dejan a Yuda sin hogar e incierto de su futuro, un encuentro fortuito lo lleva a defender a la huérfana Astri de convertirse en la última víctima de traficantes europeos liderados por el psicótico Ratger y su mano derecha, Luc.|||A dangerous mission reunites Stingray Sam with his long lost accomplice, The Quasar Kid. Follow these two space-convicts as they earn their freedom in exchange for the rescue of a young girl who is being held captive by the genetically designed figurehead of a very wealthy planet.|||En la Inglaterra de los 70, tres amigos pasan los días de juerga, bebiendo, peleando, y ligando con chicas. Cuando uno de los tres amigos consigue un trabajo de vendedor a puerta fría, el resto se ven forzados a tomar decisiones que van a cambiar sus vidas para siempre.|||Dean y Cindy llevan juntos seis años, en los que ha florecido una apasionada historia de amor, han tenido una hija juntos y han decidido casarse. Ahora su amor empieza a desmoronarse: Cindy ha perdido interés por la relación, y en un intento por juntar las piezas y reconstruir lo que habían construido juntos, Dean propone ir a pasar la noche a un hotel temático, donde eligen la “habitación del futuro”. Desde este futuro, que Dean y Cindy difícilmente podían haber intuido años atrás, iremos conociendo la historia de esta pareja. Una historia que va desvelando el misterio de por qué incluso las relaciones más esperanzadoras e intensas pueden irse al traste, en un viaje emocional que hace que dos personas ya nunca vuelvan a ser las mismas.|||Tras sufrir una repentina ruptura de la que intenta recuperarse, Jen Kornfeldt (Katherine Heigl) cree que nunca volverá a enamorarse. Sin embargo, cuando accede a regañadientes a acompañar a sus padres a un viaje a la Costa Azul francesa, Jen acaba conociendo al hombre de sus sueños: el atractivo Spencer Aimes (Ashton Kutcher). Tres años más tarde, su sueño aparentemente inalcanzable se ha hecho realidad: Spencer y ella son unos recién casados que llevan una vida idílica en un barrio residencial... al menos, hasta la mañana siguiente al cumpleaños de Spencer en la que empiezan a silbar las balas a su alrededor. Literalmente.Resulta que Spencer nunca se había molestado en contar a Jen que había sido un superespía internacional, y ahora el mundo perfecto de Jen se ha venido abajo.|||Después de ser secuestrado, Paul Conroy (Ryan Reynolds), contratista civil en Irak, se despierta enterrado vivo en un viejo ataúd de madera, sin más recursos que un teléfono móvil y un mechero. El teléfono podría ser el único medio que lo salvara de esa mortal pesadilla, pero la precariedad de la cobertura y la escasa batería parecen obstáculos insuperables en su lucha contra el tiempo: sólo dispone de 90 minutos para ser rescatado antes de que se le agote el oxígeno.|||Canadian Lt. General Romeo Dallaire was the military commander of the UN mission in Rwanda and this movie is personal and, all too true, story of his time there during the genocide of 1994. It is not quite as moving as the earlier Hotel Rwanda and is less geared to drama and emotional manipulation, but it is still grim and upsetting.|||La historia comienza cuando un rey y su hijo derrotan al Maharajá, gracias a la traición de su visir. Entre los exóticos tesoros del Maharajá se encuentra un enorme reloj de arena y una daga. Solamente el visir conoce el terrible poder de estos objetos, quien engaña al protagonista para que libere las arenas del tiempo. Este acto convierte en criaturas de arena a casi todos los presentes, incluido el rey, padre del protagonista. Éste debe buscar la manera de deshacer el entuerto. En su aventura, contará con la ayuda de Farah, hija del depuesto Maharajah.|||Una pareja de anticuarios, Kale y Alex, tienen pensado ampliar su apartamento, para ello quieren demoler el apartamento vecino del que son dueños, una vez que se muera Andra, la viuda anciana y cascarrabias que vive en él. Cuando Kate, atormentada por la culpa, se hace amiga de las nietas de Andra, los resultados son totalmente imprevisibles...|||Relato épico que abarca tres generaciones, desde los años 30 hasta la actualidad, usando como telón de fondo el nacimiento del fascismo (Marcha sobre Roma, 1922), la Segunda Guerra Mundial (1939-1945) y la política italiana de la postguerra. Fue seleccionada por Italia como candidata al Oscar 2010 en la categoría de película de habla no inglesa.|||Ricky Gervais entretiene a una audiencia en vivo en su primera rutina de pie.|||¿Qué pasa después de dar el “Sí, quiero”? Han pasado dos años desde que Carrie Bradshaw y Big dieron el paso. Actualmente, a mitad de camino entre la pasión salvaje y la idea del bebé, se sienten muy casados.|||Aaron Greenberg es un empleado de una compañía discográfica que dispone de dos días para arrastrar a la estrella del rock Aldous Snow, empeñada en no cooperar, para dar un concierto en Hollywood. Aldous es un músico brillante y un adicto al sexo. Harto del dinero y de que nadie le lleve la contraria, busca el significado de la vida. Cuando se entera de que su gran amor está en California, decide hacerlo todo para recuperarlo. El concierto se acerca y el representante de la discográfica se ve obligado a recorrer un campo de minas, poblado por camellos londinenses, barriobajeros neoyorquinos y bailarinas de Las Vegas, antes de entregar al cantante sano y salvo. Puede que tenga que rogar, convencer, mentir e irse de juerga con Aldous, pero si de Aaron depende, llegará al “Greek Theatre” pase lo que pase.|||Un thriller psicológico centrado alrededor de un agente del FBI que presiona a un presunto terrorista para que le diga la localización de tres armas nucleares colocadas en los Estados Unidos.|||Comedia romántica que narra la historia de una mujer que, cansada de no encontrar al hombre de sus sueños, decide tener un niño acudiendo a una clínica de inseminación artificial... para conocer al hombre de sus sueños justo el mismo día. Tras salir con varios hombres sin que el amor se consolidara, Zoe (Jennifer Lopez) ha decidido que no está dispuesta a seguir esperando a que aparezca su pareja perfecta. Empeñada en convertirse en madre, trama un plan y pide una cita médica, decidiendo hacerlo en solitario. Ese mismo día, Zoe se encuentra con Stan (Alex O'Loughlin), un candidato con muchas posibilidades. Zoe protege la incipiente relación escondiendo los primeros signos de su embarazo, dando lugar a situaciones que Stan no sabe cómo interpretar. Cuando Zoe, nerviosa, revela la razón de su extraño comportamiento, Stan reflexiona sobre su inusual futuro, decidiendo que desea formar parte de él...|||Clive (Adrien Brody) y Elsa (Sarah Polley) son dos brillantes científicos que, por medio de la ingeniería genética, se dedican a crear variaciones de especies conocidas. Aunque han alcanzado el éxito, su ambición les hará perder el control, cuando, en secreto, decidan llevar sus experimentos más allá de la moral. Combinando ADN humano en sus experimentos genéticos obtendrán un nuevo escalón en el árbol evolutivo actual.|||Sophie Hall (Amanda Seyfried) es una aspirante a escritora de una revista, quien, junto con su novio Víctor (Gael García Bernal), vuela desde Nueva York a Italia para vivir algo del romance que mucha falta le hace a la relación. Mientras Víctor está fuera, ocupándose de unos asuntos de trabajo, Sofía se encuentra en el famoso patio de Verona, donde mujeres de todas partes del mundo le dejan a Julieta cartas de amores perdidos y no correspondidos. Ella descubre una carta escrita 50 años antes a Julieta por Claire Smith (Vanessa Redgrave) buscando a un joven italiano que la cautivó siendo adolescente. Para sorpresa de Sophie, su carta inspira a Claire, ahora abuela, para viajar a Verona en busca de su amor perdido (Franco Nero).|||Cinta de tensión psicológica que nos sitúa en un escenario opresivo donde un grupo de candidatos competirán por hacerse con un jugoso puesto de trabajo. Las reglas son simples: nada de preguntas, nada de salir de la habitación y, por último, nada de estropear el folio del examen (un folio que, por otra parte, está en blanco). Tienen 80 minutos...|||En el salvaje oeste, Jonah Hex (Josh Brolin) es conocido por una cicatriz en la parte derecha del rostro y por vestir un uniforme del ejército confederado. De niño fue vendido a los apaches por su padre y tuvo que hacerse a sí mismo en un mundo tan duro como el Oeste, sobreviviendo unas veces como pistolero y otras como cazador de recompensas. Su único contacto con el mundo es a través de la bella Lilah (Megan Fox).|||"Me encanta que los planes salgan bien" es la frase identificativa del Coronel Hannibal Smith, el líder de "El Equipo A", una unidad especial de veteranos de la guerra de Iraq, antiguos soldados de las Fuerzas Especiales que fueron acusados de un crimen que no cometieron. Ellos son Hannibal, un experto planificador de misiones ingeniosas que requieren una reacción en una fracción de segundo, habilidades especiales y un equipo de soldados competentes... y excéntricos; Templenton 'Fénix' Peck quien puede conseguir cualquier cosa para las actividades poco ortodoxas y audaces del Equipo; M.A. Barracus, el conductor y músculo del Equipo; y Murdock, un pilo excepcional y loco acreditado. La Capitana Charisa es un antiguo ligue de Fénix que ahora persigue a El Equipo A por un crimen que no cometieron y Lynch es un misterioso agente de la CIA que juega un papel importante en la misión más explosiva del Equipo.|||Sabiendo que su dueño Andy, que ya no es un niño, se prepara para ir a la universidad, el vaquero Woody, el astronauta Buzz y el resto de sus amigos juguetes comienzan a preocuparse ante su incierto futuro. Efectivamente todos acaban en una guardería, donde por ejemplo la muñeca Barbie conocerá al guapo Ken. Esta reunión de nuestros amigos con otros nuevos juguetes no será sino el inicio de un montón de trepidantes y divertidas aventuras.|||The third of Ricky Gervais' themed live stand-up shows.|||Ree Dolly (Jennifer Lawrence) es una joven de 17 años que tiene que hacerse cargo de su familia en una situación de extrema precariedad económica. Pero lo peor es que su padre, tras salir de la cárcel en libertad condicional, desaparece misteriosamente, lo que agrava todavía más los problemas de la familia. Encontrarlo se convierte para Ree Dolly en una cuestión vital.|||El trampero Joe se dirige a la ciudad con todas sus ganancias de pieles del último invierno. Sin embargo, un grupo de indios lo detiene y se lleva todas sus pieles, dejándolo como el esclavo escapado Joseph. Pero Joe no tiene ningún uso para Joseph y está decidido a recuperar su propiedad y los sigue. Antes de que pueda hacer algo, los indios son asaltados por un grupo de cazadores de escamas bajo el codicioso Howie. No solo las pieles, sino también Joseph cae en sus manos. Ahora Joe los sigue solos e intenta engañar al grupo superior numérico de sus pieles.|||Narra la historia de un joven aspirante a profesor que, mientras se piensa el aceptar un soborno, intenta deshacerse de un ruidoso perro que vive en el mismo bloque de edificios que él y que se pasa el día ladrando. Desesperado con el can, decido tomar una decisión drástica para que deje de molestarle.|||En lugar de espantar a los aldeanos como él solía hacerlo, un recluido Shrek ahora accede a autografiar horquillas para siembra. Anhelando los días cuando se sentía un "ogro real", Shrek es embaucado al firmar un pacto con el afable negociador Rumpelstiltskin. De pronto Shrek se encuentra en una retorcida versión alterna de Muy Muy Lejano, donde Fiona es un ogro de caza, Rumpelstiltskin es el rey, Burro nunca ha conocido a Shrek, el Gato con Botas es obeso y perezoso, y Shrek y Fiona no se conocían. Ahora, está en las manos de Shrek deshacer todo lo que hizo con la esperanza de salvar a sus amigos, restaurar su mundo y recuperar a su único y verdadero amor.|||Si algo tendría que conseguir la tecnología es el resolver uno de los grandes problemas de la humanidad como es la compatibilidad romántica o el eterno problema de encontrar a tu pareja perfecta. TiMER da la solución con una especie de pulsera de última generación que marca la fecha exacta en la que encontraremos a nuestra media naranja.|||A look at the making of the film Troll 2 (1990) and its journey from being crowned the "worst film of all time" to a cherished cult classic.|||En esta tercera entrega de la exitosa saga de vampiros de las novelas de Stephenie Meyer, Bella tendrá que elegir entre Edward y Jacob. La ciudad de Seattle es devastada por una serie de misteriosos asesinatos que va en aumento, mientras una vampiresa busca venganza. Bella debe escoger entre su amor por Edward y su amistad con Jacob, consciente de que su decisión puede iniciar una batalla entre vampiros y licántropos. Rodeada de peligro y con su graduación acercándose, ahora se enfrenta a la decisión más importante de su vida.|||Oscar y su hermana Linda viven desde hace poco en Tokyo. Él sobrevive traficando con drogas, ella trabaja como stripper en un club nocturno. Durante un forcejeo con la policía, Oscar cae herido tras un disparo. Aunque esté agonizando, su espíritu, fiel a la promesa de no abandonar a su hermana, rechaza abandonar el mundo de los vivos. Su espíritu vaga ahora por la ciudad y sus visiones son cada vez más caóticas. (FILMAFFINITY)|||Fantasía épica que adapta la serie "Avatar: The Last Airbender". La nación del Fuego declara la guerra a las naciones del Aire, el Agua y la Tierra. Tras un siglo de lucha, no hay esperanza alguna de acabar con tanta destrucción. Aang, el más reciente sucesor del ciclo del avatar, el único con poder para controlar los cuatro elementos, tendrá que viajar hasta el Polo Norte para dominarlos y poner fin a la guerra. En esta aventura se unen a él Katara, una Maestra Agua, y su hermano Sokka. Durante su viaje serán perseguidos por el príncipe Zuko, el cual intenta capturar al avatar para recuperar su honor...|||The time is the late '80s, a crucial period in the history of South Africa. President P.W. Botha is hanging on to power by a thread as the African National Congress (ANC) takes up arms against  apartheid and the country tumbles toward insurrection. A British mining concern is convinced that their interests would be better served in a stable South Africa and they quietly dispatch Michael Young, their head of public affairs, to open an unofficial dialogue between the bitter rivals.  Assembling a reluctant yet brilliant team to pave the way to reconciliation by confronting obstacles that initially seem insurmountable, Young places his trust in ANC leader Thabo Mbeki and Afrikaner philosophy professor Willie Esterhuyse. It is their empathy that will ultimately serve as the catalyst for change by proving more powerful than the terrorist bombs that threaten to disrupt the peaceful dialogue.|||Star Wars cambió para siempre la manera de hacer, ver y oir el cine, transformó al propio Hollywood e influyó en toda una generación. Este documental de dos horas y media de duración revela el trasfondo de la serie de películas independientes con más éxito de la historia. Es la saga de un “outsider” de Hollywood llamado George Lucas, y de una serie de películas de bajo presupuesto, hechas realidad a base de trabajo y dedicación, que reescribió la reglas de la cinematografía. Es la historia de un cineasta independiente que tuvo que innovar e inventar una forma completamente nueva de crear películas.|||Kyle ha apostado con Cartman que los duendes no existen. Si pierde deberá chuparle las pelotas a Cartman, y si demuestra que no existen Kyle ganara 10 dólares, pero todo se complica cuando realmente se encuentran con un duende con una misión especial... "South Park: Imaginationland" es una película formada por los episodios 10, 11 y 12 de la undécima temporada de South Park, con escenas extra para dar conexión a la trama. Inicialmente el guión estaba pensado para un largometraje para cines, pero la idea fue descartada y se adaptó en tres episodios de calidad de animación superior a la media (un episodio tradicional se hace en una semana, para éstos tardaron dos meses). Ganadora del premio Emmy al mejor programa de animación (de una hora o superior), la película fue lanzada directa a DVD, recibiendo muy buenas críticas en Estados Unidos.|||Royce es un mercenario que, a regañadientes, encabeza a un grupo de guerreros de élite que acaban dándose cuenta de que los han llevado juntos a otro planeta… para servir de presa. Con la excepción de un médico desprestigiado, todos ellos son unos desalmados asesinos —mercenarios, yakuzas, presidiarios, miembros de escuadrones de la muerte—, “depredadores” humanos que ahora están siendo cazados y eliminados sistemáticamente por una nueva raza de Depredadores extraterrestres.|||La química creativa de cuatro artistas geniales hizo de The Doors una de las bandas rockeras más representativas e influyentes de América. Utilizando metraje rodado entre la formación del grupo en 1965 y la muerte de Morrison en 1971, la película les sigue los pasos desde los pasillos de la escuela de cine de UCLA, donde Mazarek y Morrison se conocieron, a la etapa de los estadios. Narrado -en su versión original- por Johnny Depp, DiCillo revela en este aclamado documental metraje nunca visto anteriormente del grupo, y arroja nueva luz sobre el impacto revolucionario de su música y su legado. (FILMAFFINITY)|||En una alegre urbanización con cuidados jardines rodeados por verjas de madera pintadas de blanco y llenos de rosales, sobresale una casa negra con el césped amarillento. Los vecinos ignoran que debajo de la vivienda hay un enorme escondite secreto. Allí está Gru, rodeado por un pequeño ejército de lacayos, planeando el mayor robo de toda la historia. ¡Va a hacerse con la luna!|||Dom Cobb es un ladrón hábil, el mejor de todos, especializado en el peligroso arte de extracción: el robo de secretos valiosos desde las profundidades del subconsciente durante el estado de sueño cuando la mente está más vulnerable. Esta habilidad excepcional de Cobb le ha hecho un jugador codiciado en el traicionero nuevo mundo de espionaje corporativo, pero al mismo tiempo, le ha convertido en un fugitivo internacional y ha tenido que sacrificar todo que le importaba. Ahora a Cobb se le ofrece una oportunidad para redimirse. Con un último trabajo podría recuperar su vida anterior, pero solamente si logra lo imposible.|||Después de muchos años, su antiguo entrenador de basquet muere y cincos amigos deciden pasar un fin de semanas -ahora con sus respectivas familias- en la casa donde celebraron, antaño, el campeonato.|||Balthazar no puede hacerlo solo, así que recluta -a su pesar- a Dave Stutler (Jay Baruchel), un chico normal pero que oculta un gran potencial, para que sea su protegido dándole un curso de inmersión en el arte de la antigua magia. Juntos deberán vencer a las fuerzas de la oscuridad. Dave tendrá que echar mano de todo su valor para sobrevivir al entrenamiento, salvar la ciudad y conseguir a la chica mientras se convierte en "El aprendiz de brujo"... Remake libre del cortometraje homónimo incluido en el clásico de Disney "Fantasía", en el cual Mickey no hacía caso de las órdenes de su maestro de magia y daba vida a unas escobas para que hicieran el trabajo por él.|||La historia gira en torno a las aventuras de una pareja, una mujer normal que sólo quiere acudir a una boda, y un hombre que parece un agente secreto, a lo largo y ancho del planeta. Ambos se encuentran repetidas veces a lo largo de diversos lugares, condenados a estar juntos en una serie de persecuciones donde nadie es quien parece ser|||Dre Parker podría haber sido el más popular en Detroit, pero la carrera profesional de su madre los lleva a ambos a China. Allí logra hacer conexión con su compañera de clase Mei Ying y el sentimiento es mutuo, hasta que las diferencias culturales hacen que su amistad sea imposible. Para que la situación empeore, Dre se consigue un enemigo, el peleonero de la clase, Cheng. Dre no tiene amigos a quién acudir, excepto el encargado de mantenimiento, el Sr. Han.|||Nic (Annette Benning) y Jules (Julianne Moore) son una pareja de lesbianas que viven con sus dos hijos adolescentes: Joni (Mia Wasikowska) y Laser (Josh Hutcherson), ambos fruto de la inseminación artificial. Lo que obsesiona a los dos chicos es conocer a su padre biológico (Mark Ruffalo). Por un capricho del destino lo encuentran y deciden que forme parte de sus vidas, aunque naturalmente tropezarán con la oposición de sus madres. Pero ese no va a ser el único problema|||Milo, una estrella del porno ya retirada que vive con su mujer y su hijo, está pasando por apuros económicos. Una cita con una antigua compañera de rodaje, la pornostar Layla, le presenta la oportunidad de trabajar con un tipo llamado Vukmir en su nueva película de porno experimental. Milos acaba aceptando sin saber exactamente lo que va a rodar y acaba sumergido en una tormenta de depravación violencia, snuff, pedofilia, y drogas que lo dejan en un abismo de locura.|||Luke (Robert Sheehan) y Malachy (Rupert Grint) son dos grandes amigos de Belfast que se llevan estupendamente, a pesar de sus diferentes clases sociales. Pero cuando la chispeante Michelle (Kimberley Nixon) entra en escena, todo empieza a cambiar...|||Batman se enfrenta a su último desafío, el misterioso Capucha Roja tiene una tormenta en la ciudad de Gotham. Una parte vigilante, una parte capo criminal, Red Hood comienza la limpieza de Gotham con la eficiencia de Batman, pero sin seguir el mismo código ético. Matar es una opción. Y cuando el Joker cae en el equilibrio entre los dos, duras verdades se revelan y se vuelven a abrir viejas heridas.|||Como agente de la CIA, Evelyn Salt (Angelina Jolie) hizo un juramento de deber y honor a su país. Su lealtad es puesta a prueba cuando un desertor le acusa de ser una espía rusa. Salt se da a la fuga y se ve obligada a utilizar todas sus habilidades y años de experiencia como espía encubierta para evitar que la capturen. Los esfuerzos de Salt para demostrar su inocencia sólo sirven para levantar aún más las sospechas acerca de sus motivos. Mientras continúa la caza para descubrir la verdad que se oculta tras su identidad, una pregunta sigue latente: "¿Quién es Salt?"|||La película trata sobre un héroe que es un agente de seguros que también es un ladrón de coches. Roba coches sólo a ladrones y nunca a la gente buena; para luego vender esos mismos coches robados y darle todo el dinero a la caridad. Su mejor amigo es un policía que está trabajando en esos robos.Sátira del cine negro americano.|||En el año de 2092, Nemo Nobody, un hombre de 120 años de edad, es el último humano mortal viviendo entre humanos que se han vuelto inmortales gracias a increíbles avances científicos. Cuando Nemo se encuentra en su lecho de muerte, revive varias posibles existencias y matrimonios que tal vez pudo experimentar.|||Trata de las peripecias de un grupo de amigos que se reúne semanalmente para cenar. La originalidad de su plan reside en que cada uno debe llevar a la cena al tipo más idiota que haya sido capaz de encontrar y el que lo consiga, será el ganador de la noche... Remake del popular film francés de Francis Veber de 1998.|||After Kunisada's Yakuza leader and father figure is brutally murdered, he and his best friend go on a two-man mission to avenge his death, killing other Yakuza leaders leading to a final confrontation by the old man's killers.|||1966, Tomppa y sus amigos Krisu y Kari ya se les está quedando pequeño su negocio de venta ilegal de alcohol en Punavuori, Helsinki. A base de puño y mal carácter expanden su territorio y aumentan sus ganancias. Pero también están al tanto de que su estilo de vida solo tiene tres destinos: seguir adelante, la cárcel o la muerte.|||En esta secuela, Ip Man (Donnie Yen), llega a Hong-Kong y abre una escuela de Wing Chun, pero pronto entrará en conflicto con un maestro local de Hung Fist llamado Hung Jan-nam, quien es interpretado por Sammo Hung. Aunque, Ip Man, últimamente ha sido desafiado por los ingleses que gobiernan el territorio, las tensiones entre los dos maestros de Kung fu sigue incrementando, y eso hace que ellos se vean forzados a batirse a duelo.|||Las aventuras de la joven Ramona Quimby y su hermana mayor, Beezus, cobran vida en esta película completamente nueva basada en los vendidísimos libros de Beverly Cleary. La rica imaginación de Ramona, su energía que no conoce límites y sus travesuras, que la hacen propensa a los accidentes, hacen que todo el que la conozca se mantenga ojo avizor. Pero su irrefrenable sentido de la diversión, la aventura y la trastada vienen de perlas cuando se propone ayudar a salvar el hogar de su familia.|||Cuando Sandy (Catherine Zeta-Jones), una sexy madre de 40 años, descubre que su marido la engaña, su mundo aparentemente perfecto se viene abajo. Sin pensárselo dos veces, se traslada a Nueva York con sus dos hijos con ánimo de rehacer su vida. Allí, conoce a Aram (Justin Bartha), un encantador licenciado universitario de 25 años que trabaja en la cafetería bajo el apartamento que alquila Sandy. Cuando Sandy encuentra trabajo, le pide a Aram que haga de canguro de sus hijos. La carrera de Sandy empieza a despegar y Aram se va convirtiendo en una parte cada vez más importante de su vida. Es divertido y sus hijos lo adoran. Muy pronto, esta improvisada familia va tomando forma y, aunque hay una larga lista de razones por las que no deberían estar juntos, se enamoran. Sandy y Aram se topan con la resistencia de familiares y amigos a su nueva relación y ambos tendrán que decidir si lo que tienen es algo simplemente divertido y temporal o puede tratarse de algo realmente duradero...|||Allen Gamble y Terry Hoitz son un par de policías de Nueva York que viven a la sombra de los héroes del cuerpo, los superagentes Christopher Danson y P.K. Highsmith. Pero cuando las cosas se tuerzan en la gran manzana, esta peculiar pareja tendrá que levantar sus traseros del despacho de la comisaría y entrar en acción.|||Pablo Escobar era el capo de la droga más rico y poderoso del mundo, gobernando el Cartel de Medellín con mano de hierro. Andrés Escobar fue la estrella de fútbol más grande de Colombia. Los dos no estaban relacionados, pero sus destinos estaban intrincadamente y fatalmente entrelazados. El dinero de la droga de Pablo había convertido a la selección nacional de Andrés en campeones sudamericanos, favorecidos por ganar la Copa Mundial de 1994 en Los Ángeles. Fue allí, en un juego contra los EE. UU., Que Andrés cometió uno de los errores más impactantes en la historia del fútbol, ​​anotando un "gol en propia meta" que eliminó a su equipo de la competencia y finalmente le costó la vida. The Two Escobars es un fascinante examen de la intersección de los deportes, el crimen y la política.|||Paper Man es una comedia dramática que nos habla de un escritor que pasa por una mala racha creativa. Cuenta con la ayuda de su amigo imaginario, un superhéroe de aspecto verdaderamente pintoresco. Su esposa, preocupada por él, le lleva hasta su casa en el campo para que, en medio de la naturaleza, pueda reencontrarse con la inspiración perdida.|||Un grupo de mercenarios es contratado para infiltrarse en un país sudamericano y derrocar a su despiadado y corrupto dictador. Una vez allí, se verán atrapados en una telaraña de engaño y traición. Una vez fracasada la misión, tendrán que enfrentarse a un reto aún más difícil; salvar la unidad del grupo y la amistad que los ha unido durante largos años.|||Les presentamos al encantador y desempleado Scott Pilgrim (Michael Cera), bajista de un grupo “garage” de lo más corriente, los Sex Bob-omb. Este joven de 22 años acaba de conocer a la chica de sus sueños… la de verdad. ¿Cuál es el problema a la hora de conquistar a Ramona Flowers (Mary Elizabeth Winstead)? Los siete ex de la chica están decididos a matar a Scott.Scott Pilgrim nunca ha tenido problemas para echarse novia. Las dificultades aparecen cuando quiere cortar. Mientras intenta deshacerse de la última conquista, Ramona irrumpe en su vida, pero no tarda en descubrir que la mujer deseada arrastra un bagaje nada tranquilizador: sus ex controlan su vida amorosa y están dispuestos a hacer lo que sea para eliminar la competencia.|||Un adolescente desarrolla poco a poco un odio visceral hacia su madre, una mujer muy pasiva que le transmite sentimientos de culpa. Todo en ella le resulta irritante, desde su comportamiento vulgar hasta su mal gusto en el vestir. Pero, por mucho que el chico la cubra de reproches, ella o finge indiferencia o se limita a afearle su conducta.|||Jamie Morgan (Jim Sturgess) es un fotógrafo londinense que sufre unas terribles marcas de nacimiento en la piel de su cara, y cuya paranoia personal, en la que hace un pacto con el diablo, se fundirá con el siniestro ambiente de los arrabales de un Londres moderno y fantasmal.|||El lago Victoria (Arizona) es un lugar que se llena de gente joven durante las vacaciones de primavera. De repente, se producen una serie de temblores submarinos que liberan unos peces prehistóricos antropófagos. Todos deberán unir sus fuerzas para sobrevivir a estas criaturas. Remake del clásico de terror dirigido por Joe Dante|||En 1912, mientras la intrépida periodista Adèle Blanc-Sec viaja a Egipto para enfrentarse a un grupo de momias, París se ve acosado por un misterioso pterodáctilo de 136 millones de años de antigüedad. Basada en un personaje de cómic del dibujante Jacques Tardi.|||En las estribaciones de los Montes Apalaches, al este de Tennessee, circula desde hace años una leyenda sobre Felix Bush, un hombre solitario armado con una escopeta. Se dice que ha matado hombres a puñetazos y que a sus 70 años todavía podría hacerlo. Algunos recuerdan que era un joven inquieto y listo que sólo soñaba con recorrer el mundo. Nadie conoce su secreto. Pero el temible solitario está preparando su propio funeral y piensa asistir a él.|||Los Jones, compuestos por Kate (Demi Moore) y Steve (David Duchovny) y sus hijos adolescentes Jenn (Amber Heard) y Mick (Ben Hollingsworth), son una familia aparentemente perfecta que se muda a un nuevo vecindario. Los problemas surgirán cuando se descubra porqué han ido a vivir allí.|||Garlick y Kami Sama compitieron hace mucho por ser el Dios de la Tierra. Garlick salió derrotado y ahora su hijo Garlick Jr. desea conseguir lo que su padre no pudo. Para ello necesita la vida eterna y comienza a reunir las bolas de dragón, pero descubre que una de ellas está en poder de Gohan, así que decide secuestrarlo.|||Después de años de realizar "exorcismos" y de tomar el dinero de los creyentes, el Reverendo Marcus viaja a Luisiana rural con un equipo de la película así que él puede disipar lo que cree es el mito de la posesión demoníaca. El reverendo dinámico está seguro de que este será otro "exorcismo" de rutina sobre un fanático religioso perturbado, pero en su lugar se acerca a la granja ensangrentada de la familia Sweetzer y un verdadero mal que nunca habría imaginado.|||A movie about two sisters - thirteen year old Sveta, poor and abandoned by her father, who longs to go off and be a sniper in the army, and spoilt eight-year old Dina, doted on by her gangster father...|||Jack es un mercenario solitario, un auténtico maestro entre asesinos. Pero, cuando un trabajo en Suecia no acaba tan bien como estaba previsto para este estadounidense en el extranjero, Jack le deja claro a su contacto que su próxima misión será la última. Se traslada entonces a Italia, donde se refugia en un pueblecito y empieza a disfrutar lejos de la muerte. Una mujer belga, Mathilde, le comunica que su próxima misión tiene que ver con la fabricación de un arma. Jack se sorprende a sí mismo trabando amistad con el párroco del pueblo y teniendo un romance. Pero al salir de las sombras, puede que Jack esté tentando al destino.|||¡Han vuelto! En una película con todo el material que no pudieron incluir en la número dos. Te reirás hasta llorar y desencajar tu mandíbula a medida que Johny Knoxville y los chicos te introducen entre bambalinas con Jackass 2.5, hablando de estas increíbles e inéditas acrobacias, bromas y otros actos aleatorios de malicia y estupidez en unas hilarantes entrevistas nuevas. 90 minutos de metraje extra y de contenidos especiales. Jackass 2.5 es tan insólito, sucio y directamente sexy como sus predecesores, pero a unos niveles que no podrían verse en los cines.|||Un grupo de policías corruptos asaltan un edificio en ruinas situado en un empobrecido suburbio de París, decididos a vengar salvajemente la muerte de uno de ellos, asesinado por la despiadada banda criminal escondida en lo alto de un oscuro laberinto que se convertirá en una trampa mortal cuando los vivos, inesperadamente convertidos en muertos por una misteriosa plaga, comiencen a devorar el mundo.|||Cuando Kassie (Jennifer Aniston) cumple los cuarenta decide no esperar más y recurre a la inseminación artificial para tener un bebé. Siete años más tarde, regresa a Nueva York y se reencuentra con su amigo Wally (Bateman), un hombre neurótico e inseguro, que, de manera inexplicable se siente fuertemente vinculado al hijo de Kassie, el pequeño Sebastian (Thomas Robinson), un niño con el que comparte algo más que sus múltiples manías y excentricidades. Basada en el relato "Baster", del novelista ganador del premio Pulitzer Jeffrey Eugenides, autor de "Las vírgenes suicidas".|||Adaptación en forma de largometraje del falso tráiler incluido en Grindhouse. Machete es un ex federal mexicano con habilidades que están más que a la altura de su actitud mortífera. Dado por muerto después de un enfrentamiento con el célebre rey de la droga mexicano Torres, Machete huye a Texas para desaparecer y olvidar su trágico pasado. Pero lo que encuentra es una red de corrupción y engaño que termina con una bala en el cuerpo de un senador y con Machete como uno de los hombres más buscados. Machete se dispone a limpiar su nombre y descubrir la oscura e intricada conspiración, pero en su camino se interpone Booth, un implacable hombre de negocios con una interminable nómina de asesinos a sueldo. Para ayudar a equilibrar la balanza, Machete cuenta con Luz, una sexy vendedora ambulante de tacos con espíritu rebelde y corazón revolucionario, y con Padre, un cura que es bueno con las bendiciones pero mucho mejor con las armas.|||Erin (Drew Barrymore) y Garrett (Justin Long) forman una pareja que intenta mantener una relación a distancia, puesto que viven en ciudades de los Estados Unidos que se encuentran muy alejadas entre sí (Chicago y Los Ángeles)|||En un mundo asolado por un virus infeccioso que convierte a sus víctimas en muertos vivientes, Alice continúa buscando supervivientes para ponerlos a salvo. Su batalla a muerte con la Corporación Umbrella llega a alturas insospechadas, pero Alice, inesperadamente, recibe ayuda de una vieja amiga. Nuevas pistas, con la promesa de un paraíso a salvo de muertos vivientes, los conduce hasta Los Ángeles, pero cuando llegan, la ciudad está infectada con miles de muertos vivientes. Alice y sus compañeros están a punto de caer en una trampa mortal.|||Princess tells the true story of former cabaret dancer Anna Lappalainen's redemptive struggle with insanity, who checked in to Finland's Kellokoski Psychiatric Hospital in 1945.|||Mark Zuckerberg, alumno de Harvard y genio de la programación, se sienta a su ordenador y con empeño y entusiasmo comienza a desarrollar una nueva idea. En un furor de blogging y programación, lo que comenzó en la habitación de su colegio mayor pronto se convirtió en una red social global y una revolución en la comunicación. Seis años y 500 millones de amigos después, Mark Zuckerberg es el billonario más joven de la historia. Pero para este emprendedor, el éxito ha supuesto complicaciones personales y legales...|||A Man Vanishes examines the concept of Johatsu, tackling the phenomenon of people missing in Japan over the years. It picks one such person from the list, someone who had seemed to disappear from the face of the earth due to embezzlement from his company, and the filmmakers begin an investigative documentary into the reasons behind and attempt at tracking him down.|||En Boston se producen más de 300 robos cada año. Y un barrio llamado Charlestown ha dado más ladrones de vehículos blindados y bancos que ningún otro lugar de EE.UU. Uno de ellos es Doug MacRay, aunque no está hecho de la misma pasta que sus colegas en el crimen. A diferencia de ellos, Doug sí ha tenido una oportunidad de tener éxito, una oportunidad para evitar seguir las huellas criminales de su padre. Pero en lugar de ello, se convirtió en el líder de un grupo de implacables ladrones de bancos que se enorgullecen de coger lo que quieren de forma limpia. La única familia que tiene Doug es la de sus socios criminales. Sin embargo, todo cambia tras el último trabajo de la banda. Doug intentará cambiar de vida y de ciudad, pero no le va a resultar fácil lograrlo.|||El guión, obra del dramaturgo Bert V. Royal, es una versión moderna y en clave estudiantil de “La letra escarlata”, la novela de Nathaniel Hawthorne. Narra la historia de una joven que decide fingir que lleva una vida promiscua, creyendo que así obtendrá algún tipo de beneficio. Sin embargo, las circunstancias se volverán en su contra.|||Tras varios fracasos sentimentales, una mujer decide encontrarse a sí misma a través de un viaje por Italia, la India, Bali e Indonesia. Liz Gilbert (Julia Roberts) tenía todo lo que una mujer puede soñar, un marido, una casa y una brillante carrera, pero se encontraba perdida, confusa, insatisfecha. Una vez divorciada, y tras un periodo de reflexión, decide abandonar su acomodada vida y lo arriesga todo, emprendiendo un viaje alrededor del mundo. La historia se basa en el best-seller autobiográfico de Elizabeth Gilbert.|||EEUU /// Biopic de uno de los iconos de la cultura norteamericana, el poeta Allen Ginsberg, bisagra entre el mundo beat de los 50 y el movimiento hippie de los 60. Howl (Aullido) narra tres historias entrelazadas: el desarrollo de un histórico juicio por obscenidad en 1957, las revelaciones de un artista rebelde que rompe barreras para encontrar el amor y la redención, y un imaginativo viaje a través de una profética obra maestra que sacudió a toda una generación.|||Polémico documental (o mejor dicho, aparente falso documental) que sigue la transformación de Joaquin Phoenix de actor a cantante de hip-hop. Tras "Two Lovers", el actor declaró estar cansado de actuar, que abandonaba el mundo de la interpretación, y que en el futuro se dedicaría en exclusiva a su faceta de cantante. En sus escasas apariciones en los medios, un casi irreconocible Phoenix mostraba, además, un comportamiento cada vez más extraño y poco sociable, y siempre su cuñado y gran amigo Casey Affleck solía estar cerca con una cámara para rodar lo que pasaba. Dada la naturaleza de algunas imágenes, que incluyen desnudos frontales masculinos, consumo de drogas y Phoenix teniendo sexo oral, todo parecía ser real.|||Una pareja homosexual sueca adopta lo que ellos piensan es un huérfano de 15 meses, sólo para encontrar a su nuevo hijo, un delincuente homófobo de 15 años.|||Corre el año 1957. Juli y Bryce, dos niños de siete años aparentemente muy distintos, son vecinos y compañeros de clase. Juli se enamora de Bryce, pero él no siente lo mismo y durante seis años tratará de evitarla. Cuando, en 1963, siendo ya adolescentes, van a la escuela secundaria, las cosas cambian: Bryce empieza a mirar a Juli con otros ojos.|||Secuela de la popular cinta de 1987 "Wall Street", ambientada 20 años después. Recién salido de prisión tras cumplir una larga condena, el implacable tiburón de las finanzas, Gordon Gekko, se siente desorientado en un nuevo mundo que en tiempos dominó. Buscando rehacer sus arruinadas relaciones con su hija, Gekko conoce por casualidad a Jakob, su prometido. Juntos proyectan apoyarse mutuamente: Gordon ayudará a Jacob a vengar la ruina de su mentor y este intentará que Gordon y su hija se reconcilien.|||Soren es un joven búho que tendrá que luchar heroicamente para salvar a su pueblo de las fuerzas del Mal. Vive en el bosque Tyto, donde siempre ha reinado la paz entre las lechuzas. En su lucha contra el Mal, emprende un largo y angustioso viaje para buscar el Gran Árbol Ga'Hoole. Cuando lo encuentra, él y sus amigos tendrán que someterse a pruebas y afrontar desafíos inimaginables. Si son capaces de aprender de sus jefes y unos de otros, pronto se convertirán en verdaderas lechuzas de Ga'Hoole: honradas y valientes, sabias y sinceras.|||A causa de una depresión, Craig (Keir Gilchrist), un adolescente de 16 años, es ingresado en un centro psiquiátrico. Una vez allí, resulta que la sala para jóvenes está cerrada, de modo que no tiene más remedio que acudir a la sala de adultos. Bobby (Zach Galifianakis), uno de los pacientes, pronto se convierte en su mentor y protector. Contando con su apoyo, Craig podrá conocer a un buen número de personas con diversos problemas, descubrirá sus talentos ocultos y hará buenas migas con Noelle (Emma Roberts), una muchacha de su misma edad.|||Film que narra el nacimiento de la industria del porno en internet. El pionero fue Jack Harris (Luke Wilson), que creó la primera compañía on-line destinada exclusivamente a adultos. Consiguió amasar una gran fortuna, pero también se vio acosado por mafiosos, estafadores y agentes federales, además de poner en peligro la estabilidad de su familia.|||Historia de magia y fantasía en la que Alicia se adentra en el sorprendente País de las Maravillas y conoce a extraordinarios personajes como Tweedledee y Tweedledum, el Sombrerero Loco, La Reina de Corazones y el frenético Conejo Blanco. Adaptación de las novelas de Lewis Carroll.|||"Let Me In" se centra en un niño triste llamado Owen, maltratado por sus compañeros de clase y abandonado por sus padres divorciados; sin embargo, algo cambiará en la solitaria vida de Owen cuando conozca a una nueva y misteriosa vecina llamada Abby, que vive con su silencioso padre, y con quien entablará una particular amistad.|||"Sintel" es el tercer gran proyecto animado de la Blender Fundation, tras "Elephants Dream" (2006) y "Big Buck Bunny" (2008) y narra la historia de una chica y su dragón que es secuestrado por otro dragón, lo que hace que la chica comience una larga aventura para encontrar a su compañero. Como los demás trabajos del la fundación, "Sintel" es de libre distribución y puede descargarse gratuitamente desde su propia web oficial o visionarse en el mismo lugar en versión original o con subtítulos en varios idiomas, entre ellos en español.|||Narra las peripecias del ganador de la Triple Corona en 1973. Penny Chenery es una madre y ama de casa que, al enfermar su padre, se compromete a hacerse cargo de las caballerizas de la familia, en Virginia. Aunque ignora todo cuanto se refiere al mundo de las carreras de caballos, con la ayuda de un veterano entrenador y contra todo pronóstico, acaba consiguiendo la primera Triple Corona en 25 años, gracias a uno de los mejores caballos de carreras de todos los tiempos.|||Basada en una historia de M. Night Shyamalan. Un día cualquiera, cinco personas, que no se conocen, se quedan atrapadas en un ascensor de un gran edificio de oficinas. Muy pronto comienzan a suceder cosas extrañas y, poco a poco, se dan cuenta de que uno de ellos no es quien dice ser: es el mismísimo Satanás|||Una joven se entera que su hermano se va a casar con la misma chica que convirtió su vida en un infierno años atrás, cuando ambas estudiaban en la escuela de secundaria. Por si no fuera poco, su madre se sorprenderá aún más cuando se de cuenta de que la pomposa tía de la novia es también su enemiga del colegio. Así, madre e hija deciden que ha llegado el momento de planear su venganza...|||“Como la vida misma” es una comedia romántica Holly Berenson (Katherine Heigl) es una organizadora de servicios de banquetes para fiestas y Eric Messer (Josh Duhamel) es el director de una cadena de deportes.Tras su primera cita desastrosa, lo único que tienen en común es su antipatía del uno por el otro y su amor por su ahijada, Sophie.Holly y Messer se ven forzados a dejar de lado las diferencias entre ellos mientras viven bajo el mismo techo.Sin embargo la vida los pondrá a prueba, cuando luego de un terrible accidente se convierten en lo único que Sophie tiene en su vida. Holly y Eric se ven obligados a dejar sus diferencias a un lado y sortear ambiciones y calendarios sociales para encontrar la armonía del nuevo hogar que están destinados a formar.|||Nev, un fotógrafo de 24 años que reside en Nueva York, es contactado un día por Abby, una niña de 8 años que vive en el Michigan rural, que le pide permiso, a traves de MySpace, para pintar una de sus fotografías. Cuando Nev recibe el cuadro de la niña, que resulta ser fantástico, éste empieza una amistad con la familia de Abby. Con el tiempo, esta amistad se convierte en algo más cuando Nev desarrolla un romance con Megan, la hermana mayor de la niña. Impulsado por algunas revelaciones sorprendentes acerca de Megan, Nev y sus amigos se embarcan en un viaje por carretera en busca de la verdad.|||Amor, sexo, humor y traiciones. Las pasiones, ambiciones y angustias de los miembros de una familia provocan conflictos que los llevan a vivir peligrosas situaciones e incluso los ponen al borde de la locura.|||Jack Mabry (Robert De Niro), un oficial de libertad condicional, entabla amistad con Gerald Creeson (Edward Norton), un convicto pirómano que intenta desesperadamente salir de prisión. La mujer de este último, Lucetta (Milla Jovovich) intentará manipular al oficial para conseguir la libertad de su marido|||Documental no sólo sobre las causas, sino también sobre los responsables de la crisis económica mundial de 2008, que signíficó la ruina de millones de personas que perdieron sus hogares y empleos, y, además, puso en peligro la estabilidad económica de los países desarrollados. A través de una extensa investigación y de entrevistas a financieros, políticos y periodistas, se muestra el auge de empresarios sin escrúpulos y la degradación de la política y la educación.|||Cinco años después de que la Tierra haya sufrido una invasión extraterrestre, un cínico periodista concuerda en escoltar a una turista desde una zona infectada en México hasta la segura frontera de Estados Unidos.|||Ruth, Kathy y Tommy pasan su infancia juntos en el internado inglés de Hailsham y son inseparables. Sin embargo, a medida que van creciendo tienen que afrontar los sentimientos que van germinando en su interior: Tommy y Ruth se convierten en pareja, pero Kathy también está enamorada de Tommy. Pero además, hay un secreto sobre su futuro que descubrirán en el internado, algo que afectará de forma directa a su destino y su vida adulta.|||2010: Oscar: Nominada a la Mejor película de animación 2010: Premios Cesar: Mejor película de animación 2010: Premios del Cine Europeo: Mejor film de animación 2010: Globos de Oro: Nominado al Mejor largometraje de animación 2010: Satellite Awards: Nominada al Mejor largometraje animado 2010: NBR - National Board of Review: Mención especial (Sylvain Chomet, Jacques Tati) 2010: Premios Annie: 5 nominaciones, incluyendo mejor película, director y guión 2010: Asociación de Críticos de Los Angeles: Finalista a mejor largometraje de animación  Cuenta la historia de un viejo mago que trata de no defraudar a una niña convencida de que sus trucos de magia son reales. Segunda película del director de "Bienvenidos a Belleville", basada en un guión de Jacques Tati que nunca fue producido.|||Not wanting the same fate as befell her sisters, Sona Mishra re-locates to Mumbai to try to make a living making movies, but she soon finds that the path she has chosen is not an easy one.|||Cuando Robert, un neumático inanimado, descubre sus destructivos poderes telepáticos, pronto pone su punto de mira en una ciudad, y, en particular, en una misteriosa mujer que se convierte en su obsesión.|||El formato Jackass, donde Johnny Knoxville y sus amigos se someten al peligro de forma voluntaria, se adapta al cine 3D. En su primera semana en USA ha obtenido un enorme éxito de taquilla: nada menos que 50 millones de dólares, la película con mejor entrada del otoño 2010.|||Crónica de las vidas de un pelotón de soldados estadounidenses que combaten en el valle más peligroso de Afganistán, llamado Korengal. El documental se centra en un remoto puesto formado por 15 hombres llamado Restrepo, un lugar conocido por su extrema peligrosidad donde se produce una quinta parte de los combates que ocurren en todo el país. Sebastian Junger, periodista, y Tim Hetherington, un reputado fotógrafo ganador de varios premios World Press Photo, pasaron varios meses empotrados con los marines estadounidenses en el valle, consiguiendo unas imágenes impactantes de la dura realidad del conflicto.|||"Waiting For Superman", dirigida por Davis Guggenheim (ganador del Oscar por "An Inconvenient Truth") se enfoca en lo que Bill Gates (productor del film) y el cineasta dicen es un desastroso sistema educativo en las escuelas públicas.|||Frank (Bruce Willis), Joe (Morgan Freeman), Marvin (John Malkovich) y Victoria (Helen Mirren) son agentes especiales ya retirados, a los que la nueva administración de Washington desea ver muertos. El motivo: eran los mejores agentes de la CIA, pero saben demasiado. Adaptación del cómic de Warren Ellis.|||Anton es un idealista médico danés que trabaja en un campo de refugiados de un país africano que está en guerra. Su mujer y su hijo Elia viven solos en Dinamarca. El niño es maltratado en la escuela por sus compañeros y se siente aislado. Pero cuando llega al colegio Christian, un niño huérfano de madre que expresa su dolor por medio de la violencia, él y Elia simpatizan y se hacen amigos. El problema es que esa amistad se convierte en un peligroso juego de venganza y rabia que, además de perturbar la vida de sus familias, lleva a Anton a cuestionarse sus ideales|||Álex y su hermana se dedican a separar parejas. Desde Mónaco hasta Marruecos, ningún sitio está demasiado lejos y ningún trabajo es demasiado difícil. Con una tasa de éxito del 100%, son los mejores en lo que hacen. Por más inmoral que pueda parecer su profesión, ellos tienen su propio código de honor: Regla nº1: no separar nunca una pareja estable. Regla nº2: no enamorarse jamás. Pero cuando un hombre los contrata para que pongan fin a la relación de su hija con su novio, empiezan a romper las reglas.|||Después de sufrir lo que ellos creen una serie de robos, una familia coloca cámaras de seguridad en toda la casa, descubriendo para su sorpresa un lado mucho más siniestro que los propios sucesos inquietantes que están viviendo... Secuela del gran e inesperado éxito del cine independiente "Paranormal Activity"|||En Montreal, tres amigos íntimos se ven involucrados en un triángulo amoroso. Marie (Monia Chokri) y Francis (Xavier Dolan) conocen un día a Nick (Niels Schneider), un chico recién llegado del campo. Pronto empieza a surgir entre ellos un vínculo sentimental.|||Narra paralelamente la historia de tres personajes que han tenido algún tipo de contacto con la muerte: una periodista francesa, que estuvo a punto de morir durante el tsunami que asoló el Sudeste asiático en las Navidades de 2004; un niño inglés que pierde a su hermano gemelo en un terrible accidente y que busca respuestas, y un norteamericano que tiene el don de comunicarse con los muertos.|||En esta película Scott Adkins vuelve a encarnar a Boyka (el malo de Undisputed 2), que busca la libertad. Cuando se le ofrece la oportunidad de participar en un campeonato clandestino entre los 8 mejores luchadores reclusos del mundo, ni lo dudará.|||Mientras una mortal batalla explota sobre el brutal legado de Jigsaw, un grupo de supervivientes busca el apoyo del gurú de la autoayuda Bobby Dagen, un hombre que con sus oscuros secretos provocará una nueva ola de terror.|||Los protagonistas de la cinta, Robert Downey Jr. y Zach Galifianakis, son dos inusuales compañeros que se embarcan en un viaje por carretera que termina siendo tan transformador para sus vidas como extravagante. En la película también intervienen Michelle Monaghan y el oscarizado Jamie Foxx.Downey interpreta a Peter Highman, un expectante padre primerizo a cuya esposa apenas le quedan cinco días para salir de cuentas. Cuando Peter se apresura a coger un vuelo que le lleve a su hogar en Atlanta para estar junto a ella en el parto, sus buenas intenciones se van al traste cuando un encuentro casual con el aspirante a actor Ethan Tremblay (Galifianakis) obliga a Peter a hacer autostop con Ethan en el que resulta ser un viaje por carretera a través de todo el país acabará con varios coches, algunas amistades y los nervios de Peter.|||Basada en la historia real de Aron Ralston, un intrépido montañero norteamericano tristemente famoso porque en mayo de 2003, durante una escalada, en Utah, sufrió una caída. Tras varios días inmovilizado e incapaz de encontrar una solución, tuvo que tomar una dramática decisión.|||Megamind es el supervillano más brillante que el mundo haya conocido. Y el que menos éxito tiene. Durante años, ha estado intentando conquistar Metro City por todos los medios posibles. Cada intento constituye un fracaso, por culpa de Metro Man, un héroe invencible hasta que Megamind consigue matarlo. De repente, la vida de Megamind carece de sentido. ¿Qué puede hacer un supervillano sin un superhéroe con el que enfrentarse?. Crear a Titán, un nuevo héroe más fuerte que Metro Man. Pero Titán empieza a pensar que es mucho más divertido ser malo que ser bueno. Además, Titán no se propone conquistar el mundo, sino destruirlo. ¿Podrá derrotar Megamind a su diabólica criatura?|||Nina, una brillante bailarina que forma parte de una compañía de ballet de Nueva York, vive completamente absorbida por la danza. La presión de su controladora madre, la rivalidad con su compañera Lily y las exigencias del severo director se irán incrementando a medida que se acerca el día del estreno. Esta tensión provoca en Nina un agotamiento nervioso y una confusión mental que la incapacitan para distinguir entre realidad y ficción.|||Esta no es la historia de Jesse James, sino la caída en desgracia de su asesino, el tristemente famoso Bob Ford, que traicionó a su amigo para conseguir el indulto del gobierno y casarse con su novia Cynthy. En lugar de ello, se vió condenado al ostracismo y al desprecio incluso por parte de la mujer amada.|||El destino cruza las vidas de un veterano ingeniero y la de un joven conductor cuando ambos tengan que aunar sus fuerzas para enfrentarse a una peligrosa misión. Un ferrocarril cargado de material altamente toxico ha perdido el control y se encuentra avanzando sin dirección llevándose por delante todo lo que va encontrándose a su paso.Ambos hombres tendrán que hacer que el tren pare antes de descarrilar, evitando así que suceda una tragedia de enormes dimensiones físicas y humanas|||Cuando Becky Fuller, una enérgica productora de televisión, es despedida de su trabajo, su vida profesional se hace tan sombría como su vida sentimental. Su siguiente trabajo será sacar a flote un magazine matinal y para ello contrata a Mike Pomeroy, un famoso periodista de televisión caído en el olvido y adicto al alcohol. Una comedia sobre el mundo de la televisión producida por J.J. Abrams para la Paramount.|||James, escritor inglés, llega a Italia para dar un conferencia sobre la publicación de su nuevo libro que trata el tema de las estrechas relaciones que hay en el arte entre un original y una copia. Allí se encuentra con una jóven mujer de origen francés, galerista. Parten juntos por algunas horas a San Gimignano, pequeño pueblo cercano a Florencia. ¿Cómo distinguir el original de la copia, la realidad de la ficción?|||La vida es perfecta para el profesor John Brennan (Russell Crowe) hasta que su esposa, Laura (Elizabeth Banks), es acusada de un asesinato que no ha cometido. Durante tres largos años, John se ve condenado a sacar adelante a su hijo sin ninguna ayuda, a seguir dando clase en el colegio como si nada hubiera ocurrido y a reunir las pruebas necesarias para probar la inocencia de Laura.Pero su esposa está tan desesperada que intenta suicidarse. Después de esta traumática experiencia, a John no le queda otro remedio que idear un plan para ayudarle a escapar de la cárcel. Está dispuesto a dejar de ser quien es con tal de salvar a la mujer que ama.|||Johnny Marco (Stephen Dorff) es un actor de gran éxito cuya vida de excesos y lujo cambia por completo cuando, sin previo aviso, se presenta su hija de once años (Elle Fanning), fruto de un matrimonio fracasado. Johnny es una estrella de cine que vive en un lujoso hotel de Hollywood, conduce un ferrari y sale con bellas mujeres sin comprometerse con ninguna.|||Retrato de la vida de Uxbal: padre abnegado e hijo desamparado. Intermediario de la sombra. Próximo a los desaparecidos. Atraído por los fantasmas. Sensible a los espíritus. Superviviente en el corazón de una Barcelona invisible. Sintiendo que la muerte le ronda, intenta encontrar la paz, proteger a sus hijos, salvarse a sí mismo. La historia de Uxbal es sencilla y compleja, al igual que nuestras vidas de hoy.|||¿Qué significa tener una mamá bella, vital, frívola y perturbadora? Éste es el tormento que ha tenido que soportar Bruno, primogénito de Anna, desde que tenía ocho años. Todo comienza en el verano de 1971 cuando, durante la elección de la reina del balneario más famoso de todo Livorno, Anna es sorpresivamente llamada al palco y obtiene la corona de “la mamá más bella”. Esto provoca un gran revuelo en la familia Michelucci. Desde entonces, comienza para Anna, Bruno y su hermana Valeria una aventura que concluirá con una inesperada y conmovedora reconciliación.|||Una tarea casi imposible cae sobre los hombros de Harry: deberá encontrar y destruir los horrocruxes restantes para dar fin al reinado de Lord Voldemort. En el episodio final de la saga, el hechicero de 17 años parte junto con sus amigos Hermione Granger y Ron Weasley en un peligroso viaje por Inglaterra para encontrar los objetos que contienen los fragmentos del alma del Señor Tenebroso, los cuales garantizan su longevidad. Pero el camino no será fácil pues el lado oscuro adquiere más poder con cada minuto que pasa y las lealtades serán puestas a prueba. Harry deberá usar todos los conocimientos que gracias a Dumbledore ha adquirido sobre su enemigo para poder encontrar la forma de sobrevivir a esta última aventura.|||El duque de York se convirtió en rey de Gran Bretaña con el nombre de Jorge VI (1936-1952), tras la abdicación de su hermano mayor Eduardo VIII. Su tartamudez, que constituía un gran inconveniente para el ejercicio de sus funciones, lo llevó a buscar la ayuda de Lionel Logue, un experto logopeda, que consiguió, aplicando una serie de técnicas poco ortodoxas, eliminar este defecto del rey.|||Flynn Rider, el más buscado -y encantador- bandido del reino, se esconde en una misteriosa torre y allí se encuentra con Rapunzel, una bella y avispada adolescente con una cabellera dorada de 21 metros de largo, que vive encerrada allí desde hace años. Ambos sellan un pacto y a partir de ese momento la pareja vivirá emocionantes aventuras en compañía de un caballo superpolicía, un camaleón sobreprotector y una ruda pandilla de matones|||Crunch Calhoun, un acróbata motociclista de tercera, y ladrón de arte en sus ratos libres, se junta con su escurridizo hermano para robar uno de los libros más valiosos del mundo. Pero para Crunch no se tratará sólo del libro, sino al mismo tiempo tener la posibilidad de reescribir algunos capítulos de su propio pasado. (FILMAFFINITY)|||Massachusetts, años 80. Dicky Eklund, un boxeador conflictivo pero con talento, intenta redimirse entrenando a su hermano menor. En sus buenos tiempos había sido el orgullo de la ciudad de Lowell, en Massachusetts, por haber tumbado una vez al campeón del mundo Sugar Ray Leonard; pero después vinieron los tiempos difíciles en los que se hundió en una peligrosa mezcla de drogas y delincuencia. Mientras tanto, su hermano Micky Ward se ha convertido en una promesa del boxeo, y las riendas de su carrera las lleva su madre. Sin embargo, a pesar de su potente gancho de izquierdas, siempre acaba derrotado. Tras un combate que nunca debió celebrarse, Micky decide seguir el consejo de su novia Charlene y alejarse de su familia.|||Seis amigos íntimos se reúnen al cabo del tiempo con motivo de la boda de dos de ellos: Lila (Anna Paquin) y Tom (Josh Duhamel). La noche antes de la boda, deciden celebrar una fiesta junto al mar a la que asisten todos menos la novia. Lo que no imaginan es que ocurrirán dos cosas: que el novio desaparecerá durante la velada y que saldrán a la luz viejos sentimientos y problemas que creían olvidados.|||Brent, un joven de diecisiete años, rechaza la invitación de Lola, una de las chicas más apacibles del instituto. Lo que no puede ni siquiera imaginar es que ella y su padre lo secuestrarán y tendrá que luchar desesperadamente para sobrevivir a la macabra celebración que le han preparado.|||Narra la historia de Jack Abramoff, un poderoso y corrupto lobbista republicano que se enriqueció mediante múltiples fraudes y numerosos sobornos que realizó aprovechándose de las tribus de indios, a quienes representaba en el Congreso.|||La madre de Vincent ha muerto, pero él jura cumplir su sueño de ver el mar por última vez. Vincent sufre de síndrome de Tourette y su padre lo ha internado en una clínica. Gracias a Marie, una joven anoréxica, Vincent, Alex, su compañero de cuarto un obsesivo-compulsivo, y ella misma emprenden el viaje en un auto abollado con destino a Italia. Un crucial y aventurado viaje comienza y de su final solo se sabe una cosa: ninguno de ellos volverá a ser el mismo...|||Tras salir de la cárcel, un criminal del sur de Londres intenta olvidar su pasado y cambiar de vida; se convierte entonces en el protector de una joven actriz que tiene ciertos problemas. Debut en la dirección de William Monahan, guionista de Infiltrados (Martin Scorsese, 2006) y ganador del Oscar por ese mismo trabajo.|||Se suponía que el viaje de Jarrod y Elaine al sur de California iba a ser una simple escapada de fin de semana para ir a ver al mejor amigo de Jarrod, Terry, y a su novia, Candice, por el cumpleaños de éste. Pero, cuando el amanecer parece llegar dos horas antes, provocado por una intensa e inquietante luz procedente de una fuente desconocida, su vida tal y como la conocen ha llegado a su fin. Desde las ventanas del ático de Terry, observan aterrados mientras por toda la ciudad la gente se ve atraída al exterior y desaparecen en inmensas naves alienígenas que cubren el cielo de Los Ángeles. Ahora, tendrán que hacer acopio de todo su instinto de supervivencia para evitar ser capturados por las miles de monstruosas criaturas que recorren la ciudad en busca de cualquier humano que haya logrado escapar de su asalto inicial. Desde tanques a zánganos o extraterrestres parecidos a hidras.|||Kyle es un joven cuyo atractivo le hace creer que está por encima de los demás. Pero todo cambia cuando una bruja lo transforma en un monstruo para darle una lección. El chico deberá conseguir que alguien se enamore de él en menos de un año, o se quedará con ese aspecto para siempre. Adaptación moderna del cuento clásico "La bella y la bestia", que la escritora francesa Gabrielle-Suzanne Barbot de Villeneuve recogió por primera vez por escrito en el año 1740. A pesar de todo, la cinta no sigue la historia original, sino que se basa en la novela "La bestia", de Alex Flinn, un superventas entre el público adolescente en Estados Unidos.|||Maggie es una mujer independiente que ha decidido vivir sin ataduras. Pero conoce a Jamie, un joven cuyo irresistible encanto funciona no sólo con las mujeres, sino también dentro del despiadado mundo de las ventas farmacéuticas. La relación entre Maggie y Jamie, para sorpresa de ambos, desemboca en amor. La película se basa en una historia real: la de Jamie Reidy, un vendedor de Pfizer (laboratorio que desarrolló la Viagra), quien sacó a la luz algunas prácticas dudosas empleadas por estas compañías farmacéuticas.|||Tercera entrega de la saga literaria creada por C.S. Lewis. En esta ocasión, los hermanos Edmund y Lucy Pevensie y su primo Eustace embarcan en la nave "El Viajero del Alba" para buscar a los siete caballeros que han sido expulsados del reino por Miraz, el usurpador del trono de Narnia.|||Frank es un turista americano que viaja a Italia para tratar de recuperarse de un fracaso amoroso. Elise es una extraordinaria mujer que deliberadamente se cruza en su camino. Con el incomparable marco de Venecia como telón de fondo, Frank se deja llevar por la atracción del romance, pero en poco tiempo él y Elise se verán envueltos en un torbellino de intriga y peligro.|||Unos científicos se encuentran en el norte de Finlandia investigando extraños sucesos que guardan relación con la existencia de una misteriosa criatura. Siguiendo sus pasos, el pequeño Pietari (Onni Tommila) descubrirá la verdad oculta tras el rostro de Santa Claus (Peeter Jakobi).|||Después de conseguir escapar de Victor Crowley, Marybeth ya sabe la verdad sobre su maldición, y se dirige hacia el pantano embrujado de Nueva Orleans para buscar venganza para su familia y matarlo de una vez por todas.|||Historia ambientada en los años 80 y centrada en un heredero de una dinastía de Nueva York que se enamora de una chica de otra clase social. Gosling es el heredero mientras que Dunst es la chica de la que él se enamora. Este cuento de hadas finaliza cuando la chica desaparece y unos detectives averiguan información que les puede llevar a la verdad de la desaparición, aparecen intereses políticos que obstaculizan la investigación y comienzan a surgir una serie de asesinatos.|||Después del asesinato de su padre por Tom Chaney, Mattie Ross, una chica de catorce años firmemente decidida a hacer justicia, contrata los servicios del veterano sheriff Rooster Cogburn, un borracho de gatillo fácil. Ambos perseguirán al criminal hasta territorio indio e intentarán atraparlo antes de que lo haga LaBoeuf, un ranger de Texas, cuya misión es llevarlo consigo para que sea juzgado por el asesinato de otro hombre... Nueva adaptación de la novela de Charles Portis, que ya había llevado al cine Henry Hathaway (True Grit, 1969) con John Wayne como protagonista|||Cuando Sam Flynn (Garrett Hedlund), programador experto en tecnología de 27 años e hijo de Kevin Flynn (Jeff Bridges), investiga la desaparición de su padre, se encuentra de repente inmerso en un peligroso y salvaje mundo surreal donde existen feroces luchas a muerte, un lugar paralelo donde su padre ha estado viviendo durante 25 años. Con la ayuda de una joven (Olivia Wilde), padre e hijo se embarcarán en un viaje a vida o muerte a través de un universo cibernético, que con el tiempo se ha convertido en mucho más avanzado y peligroso... Secuela del clásico de culto de 1982.|||Lisa Jorgenson es una joven atleta de 31 años que está convencida de que su vida sentimental es un fracaso. Pero, inesperadamente, se verá envuelta en un divertido triángulo amoroso con George, un ejecutivo en plena crisis, y Matty, un jugador de béisbol profesional. ¿Por cuál de los dos se decidirá? ¿Cómo saber qué es el amor verdadero?|||Basada en el best-seller homónimo del escritor canadiense Mordecai Richler. Barney Panofsky (Paul Giamatti), un viejo productor de televisión, aficionado a la bebida y fanático del hockey, lleva una vida bastante caótica. Se ha casado tres veces, tiene un padre extravagante (Dustin Hoffman) y un amigo encantador (Scott Speedman).|||Bobby Walker parece haber alcanzado el sueño americano: tiene un buen trabajo, una familia estupenda y un espectacular porsche en el garaje. Sin embargo, cuando la compañía para la que trabaja decide reducir plantilla, tanto él como muchos de sus compañeros se quedan en el paro. Sus superiores Phil Woodward y Gene McClary poco pueden hacer para ayudarle, porque tampoco ellos tienen asegurado el futuro en la empresa. Bobby tendrá entonces que replantearse su vida y su papel como marido y padre.|||Fang Gang, discípulo de la escuela del maestro Chi Rufeng pierde en un accidente el brazo derecho y está a punto de perder la vida. Le salva Hsiao Man, una campesina que se enamora de él. Fang Gang consagrará su vida al aprendizaje de las técnicas marciales del brazo izquierdo por medio de un manual secreto. Gracias a ello, una vez convertido en un guerrero terrible volverá a la escuela de Chi para salvarla del desastre.|||Kyung-chul es un psicópata peligroso que mata por placer y que ha cometido varios asesinatos con unos métodos diabólicos difíciles de imaginar. Sus víctimas son chicas jóvenes. La policía lleva tiempo intentando capturarlo. Un día, aparece asesinada la hija de un jefe de policía retirado. El novio de la chica, un agente secreto, jura vengarse.|||Follow a small group of elderly “Peeping Toms” through the shadows and margins of an unfamiliar world. Crudely documented by the participants themselves, we follow the debased and shocking actions of a group of true sociopaths the likes of which have never been seen before. Inhabiting a world of broken dreams and beyond the limits of morality, they crash against a torn and frayed America.|||Un ex presidiario (Dwayne Johnson) quiere vengar la muerte de su hermano, ocurrida tiempo atrás cuando ambos daban un golpe. Sin embargo, un veterano policía (Billy Bob Thornton), al mismo tiempo que sigue sus pasos, intenta averiguar quiénes son los culpables del asesinato.|||Un veterano soldado falto de coraje cansado de participar en mil batallas, decide secuestrar a un joven general del ejército contrario para obtener una jugosa recompensa. Su plan no resultará tan sencillo al descubrir que 20 soldados de élite también están interesados en encontrar al general y harán lo que sea para conseguirlo.|||Becca, (​​Nicole Kidman) y Howie (Aaron Eckhart) son una pareja casi perfecta. Ambos tienen un buen trabajo y una casa lujosa. Todo parece ir bien hasta que una tragedia sacude la estructura de la relación: la muerte del hijo recién nacido de la pareja.|||Una pareja de recién casados se traslada a su nuevo hogar... que deben montar pieza a pieza, pues se trata de una casa prefabricada. Un antiguo pretendiente de la novia, reconcomido por los celos, cambia la numeración de las piezas de la casa, lo que hace que al armarla, el resultado final no sea exactamente el deseado.|||Han tenido que pasar diez años, dos pequeños Fockers con su mujer, Pam (Polo) e incontables obstáculos para que Greg consiga finalmente entenderse con su exigente suegro Jack. Tras los problemas económicos, Greg consigue un segundo empleo en una compañía farmacéutica. Sin embargo, los recelos de Jack hacia su enfermero favorito regresan con más fuerza que nunca.|||Lemuel Gulliver (Jack Black), un aspirante a escritor que trabaja como repartidor en un importante periódico de Nueva York, sueña con escribir libros de viajes. Toma entonces la decisión de navegar hacia al Triángulo de las Bermudas, pero una terrible tormenta lo arrastra hasta una isla pérdida que está habitada por personas diminutas, los liliputienses. Después de un comienzo no muy amistoso, el gigante Gulliver se convierte en fuente de inspiración y confianza para sus diminutos amigos. Así, bajo sus órdenes, los liliputienses consiguen una gran victoria sobre sus enemigos de la isla vecina. Sin embargo, Gulliver aún tendrá que saldar cuentas con sus propios defectos para poder salir, por fin, de su limitado mundo|||An unsentimental elegy to the American West, Sweetgrass follows the last modern-day cowboys to lead their flocks of sheep up into Montana's breathtaking and often dangerous Absaroka-Beartooth mountains for summer pasture. This astonishingly beautiful reveals a world in which nature and culture, animals and humans, vulnerability and violence are all intimately meshed.|||Una chica de pueblo que se traslada a la gran ciudad y entra a trabajar como camarera en un club de variedades. Muy pronto, su objetivo será demostrarle a la encargada del local que ella tiene talento para ser una de las chicas del espectáculo.|||En una casita oculta bajo las tablas del suelo de una mansión campestre, vive una familia de seres diminutos, de apenas 10 cm. de altura, que tienen la norma de no dejarse ver nunca por los seres humanos; sin embargo, su tranquila existencia cambia cuando Arrietty, una audaz adolescente, es vista accidentalmente por un niño que se acaba de establecer en la casa debido a su delicada salud. Al tiempo que entre ambos surge una gran amistad, la existencia de los diminutos seres se verá peligrosamente amenazada... Adaptación del cuento infantil "The Borrowers", escrito por Mary Norton y ambientado en el Tokio contemporáneo.|||Dos amigos que viven en una zona montañosa de Estados Unidos deciden pasar las vacaciones en Virginia. Se alojan en una cabaña y conocen a un grupo de adolescentes que los consideran unos idiotas y no quieren saber nada de ellos. Un día, mientras están pescando, al intentar hablar con una chica del grupo, ocurre un accidente. Los dos amigos serán entonces perseguidos por los estrafalarios adolescentes.|||Adaptación al cine de la famosa serie infantil -en una mezcla de cine de animación y personajes reales-. Una directora de documentales (Anna Faris) viaja al Parque Jellystone para filmar un proyecto. Allí no tardará en encontrarse con el Oso Yogui, su inseparable amio Boo-Boo y el guardabosques Smith|||Una sola mujer puede marcar la diferencia. En 1968, para protestar por la diferencia de sueldos entre ellas y los hombres de la empresa, casi 200 trabajadoras de la Ford Dagenham se declararon en huelga. Este hecho histórico, que acabó teniendo como resultado la Equal Pay Act, es en el que se basa "Pago justo".  Del director de "El jardín de la alegría" y "Las chicas del calendario" llega "Pago justo", una película británica basada en una historia real sobre la lucha de las mujeres por la igualdad de salarios en los años 60. Estuvo nominada a cuatro premios BAFTA, incluyendo Mejor Película Británica y Mejor Actriz Secundaria.|||De noche, Britt Reid (Seth Rogen), heredero del gran imperio periodístico creado por su padre (Tom Wilkinson), se convierte en un héroe enmascarado que se propone combatir el crimen: es The Green Hornet. Su compañero de aventuras es Jato (Jay Chou), un experto en artes marciales.|||Adaptación de 'The Long k: The True Story of a Trek to Freedom' de Slavomir Rawicz. El protagonista narra en primera persona cómo, tras la invasión de Polonia por los alemanes (1939), fue arrestado por el ejército soviético y encarcelado en Siberia; cómo, después, consiguió escapar del gulag (campos de concentración de la Unión Soviética) en compañía de otros presos y, finalmente, cómo huyendo a pie llegaron desde Siberia al Himalaya, al desierto del Gobi y, atravesando el Tibet, acabaron estableciéndose en la India. Recientemente, varios historiadores han puesto en duda la veracidad de esta historia.|||Yang es un maestro con la espada que abandona su clan y huye de Asia para dejar atrás un sangriento pasado acompañado de April, un bebe que es el último miembro de un linaje enemigo. Yang termina ocultándose en un pequeño pueblo del oeste americano en el que conoce al borracho propietario de un circo y a una lanzadora de cuchillos que esconden poderosos secretos. Pronto se verá en mitad de una épica batalla en la que todo el mundo busca su cabeza: tanto los matones de la banda de los Jinetes del Infierno como su antiguo clan en busca de venganza por su traición.|||A mediados del siglo XIV, el caballero Lavey (Nicolas Cage) escolta hasta un monasterio a una joven acusada de brujería. Los monjes aseguran que ella es la responsable de que la Peste Negra asole y destruya Europa. Lavey, escéptico, no acepta esta explicación y con un grupo de bravos guerreros emprende un viaje para demostrar la inocencia de la joven, pero el azar los conducirá a un lugar donde les esperan las fuerzas de las oscuridad...|||Esta obra fragmentaria, que carece de diálogos, penetra en la vida de una niña que es observada por el ojo de una cerradura. Film experimental y de impecable factura que avanza a golpe de sensaciones, siempre filmadas a flor de piel.|||Arizona, 1873. Un extraño, que no recuerda su pasado, acaba por casualidad en el duro y desértico pueblo de Absolution. Pronto descubre que los forasteros no son bienvenidos y que nadie mueve un dedo en sus calles sin que se lo ordene el Coronel "Mano de hierro" Dolarhyde Ford. Pero Absolution está a punto de experimentar un pánico incompresible cuando la desolada ciudad es atacada por unos maleantes desde el cielo. Ahora, el extraño que rechazaban es su única esperanza de salvación. Este pistolero, se da cuenta de que tiene un secreto que puede darle al pueblo una oportunidad para enfrentarse a los alienígenas. Con la ayuda de la escurridiza viajera Ella, logran reunir a un grupo de antiguos rivales: los ciudadanos, Dolarhyde y sus chicos, los bandidos y los guerreros apache, todos ellos en peligro de ser aniquilados. Unidos contra un enemigo común, se prepararán para un épico enfrentamiento por la supervivencia.|||Lisa y Julien están casados y viven felices con su hijo Óscar. Pero su vida se tambalea cuando, inesperadamente, la policía detiene a Lisa por asesinato, y los jueces la condenan a veinte años de prisión. Convencido de la inocencia de su mujer, Julien decide actuar. Pero, ¿hasta dónde está dispuesto a llegar por ella?|||Cuando Día, un tipo soleado, se encuentra con Noche, un desconocido con hábitos más oscuros, saltan chispas. Ambos se temen, desconfían el uno del otro. Sin embargo, a medida que cada uno va descubriendo las cualidades del otro, se dan cuenta de que sus contrapuestas visiones del mundo pueden ser complementarias e incluso beneficiosas.|||Tras sufrir un terrible ataque que lo dejó en coma durante varios días y con graves secuelas en forma de daños cerebrales, Mark Hogancamp buscó su recuperación en "Marwencol", una ciudad belga a escala 1/6 de la época de la Segunda Guerra Mundial que él creó en su patio trasero.|||Ronny (Vince Vaughn), un soltero empedernido, y Nick (Kevin James), un hombre felizmente casado, son amigos incondicionales desde los tiempos de la Universidad. Además son socios de una empresa de diseño de automóviles y luchan por conseguir un importante proyecto que contribuiría a ponerla en marcha. Ronny pasa el tiempo con su novia Beth (Jennifer Connelly) y Nick, con su esposa Geneva (Winona Ryder). Un día Ronny ve a Geneva con otro hombre y comienza a investigar por su cuenta para saber quién es y por qué Geneva está traicionando a Nick. Pero este descubrimiento lo pone ante un peliagudo dilema: ¿debe o no debe decirle a su amigo lo que sabe?|||Una jovencita que se encuentra disfrutando de unas vacaciones en Argentina se enamora del dueño de un caballo de carreras (Don Ameche). Esta comedia, cuya mayor baza son los animados números musicales, consagró definitivamente a Betty Grable.|||Steve Coogan es escogido por el Observador para hacer una ruta por los mejores restaurantes del país, lo que le parece un estupendo viaje para hacer con su novia. Pero cuando ésta le deja, no tiene quién le acompañe excepto su extravagante amigo Rob Brydon.|||Un escritor (Bradley Cooper), que sufre una crisis de creatividad, prueba un día una nueva droga que lo pone en condiciones de usar al máximo todas sus facultades mentales; es una especie de píldora inteligente gracias a la cual consigue triunfar en Nueva York. Un poderoso financiero de Wall Street (De Niro) siente una extraordinaria curiosidad por averiguar qué se esconde detrás de tanto éxito...|||Documental que se centra en la vida de los cazadores en Siberia.|||La espectacular batalla entre los Evangelion, las máquinas de combate definitivas creadas por la humanidad, y las insondables entidades conocidas como ángeles se intensifica hasta alcanzar el punto de ruptura a partir del cual ya nada volverá a ser como antes. Bajo el incesante ataque invasor, la agencia NERV activa dos nuevas unidades de Eva pilotadas por la misteriosa Mari Illustrious Makinami y la agresiva Asuka Langley Shikinami. Por su parte, Shinji Ikari trata de soportar la presión del gran destino que le ha sido encomendado como piloto del Eva 01 con el único propósito de ganarse el afecto de su padre. Pero Gendo Ikari tiene su propia agenda secreta que incluye utilizar a su hijo y a la enigmática Rei Ayanami para despertar al Eva 01 y provocar el Tercer Impacto mucho antes de lo previsto.|||Una joven escritora viaja al campo en busca de un poco de soledad y tranquilidad para trabajar en su nuevo libro. Pero en su lugar encuentra una horrible pesadilla. Tras ser agredida por cuatro degenerados, Jennifer logra sobrevivir y mientras intenta sobreponerse, en su mente, ahora dañada y psicótica sólo existe una idea: la venganza sobre esos cuatro hombres que la violaron.|||Costa, un descreído productor de cine, y Sebastián, joven e idealista realizador, trabajan juntos en un proyecto ambicioso que van a rodar en Bolivia. La cinta que van a filmar tratará sobre la llegada de los españoles a América poniendo el acento en la brutalidad de su empresa y en el coraje de varios miembros de la Iglesia que se enfrentaron con palabras a las espadas y las cadenas. Pero Costa y Sebastián no pueden imaginar que en Bolivia, donde han decidido instalar su Santo Domingo cinematográfico, les espera un desafío que les hará tambalearse hasta lo más profundo. Tan pronto como estalla la Guerra del Agua (abril de 2000) las convicciones de uno y el desapego del otro comienzan a resquebrajarse, obligándoles a hacer un viaje emocional en sentidos opuestos.|||Un vagabundo neoyorquino se muda a una mansión y, por el camino, se va reuniendo con sus amigos a los que lleva a vivir con él.|||Film independiente y sin ánimo de lucro. Trata de la necesidad de una transición desde el actual sistema monetario que gobierna el mundo hacia una economía basada en los recursos del planeta, a la que se aplicaría el conocimiento científico actual para hacerla realmente sostenible y eficiente.|||Emma (Natalie Portman) y Adam (Ashton Kutcher) son, desde hace mucho tiempo, dos buenos amigos, pero casi arruinan su relación por pasar una noche juntos. Deciden, entonces, preservar su amistad por encima de todo, aunque tengan relaciones íntimas. Muy pronto descubrirán que es muy difícil mantener una relación estrictamente física sin contraer compromiso alguno y al margen de los sentimientos|||Mickey Haller es un abogado que se ha especializado en defender a criminales de poca monta procedentes de los barrios bajos. Cuando un día se le presenta la oportunidad de defender a Louis Roulet, un rico heredero detenido por el intento de asesinato de una prostituta, su carrera da un vuelco, pues esto significa percibir unos ingresos muy superiores a los habituales. Sin embargo, aunque el caso es aparentemente sencillo, acabará por tener consecuencias inesperadas.|||Impulsado por el odio y los celos, Lex Luthor hurde un complot para matar al Hombre de de Acero - y funciona. Envenenado por la radiación solar, Superman se está muriendo. Con apenas unas semanas de vida por delante, cumple los sueños de su vida, sobre todo revelando su verdadera identidad a Lois Lane. Adaptación animada de la aclamada línea de cómics homónima de Grant Morrison (guión) y Frank Quitely (dibujo).|||Con un argumento parecido a 'Hollywood al desnudo', rodado un año después, dos señoritas llamadas Wanda y Marie llegan a la ciudad de Nueva York deseosas de convertirse en actrices.|||A pair of down-on-their-luck swordsmen arrive in a dusty, windblown town, where they become involved in a local clan dispute. One, previously a farmer, longs to become a noble samurai. The other, a former samurai haunted by his past, prefers living anonymously with gangsters. But when both men discover the wrongdoings of the nefarious clan leader, they side with a band of rebels who are under siege at a remote mountain cabin.|||No tenemos una sinopsis en español. Ayúdamos a ampliar nuestra base de datos añadiendo una.|||El Dr. Martin Harris (Liam Neeson) tiene un accidente de coche en Berlín. Al despertar descubre que, de repente, su mujer (January Jones) no le reconoce y que otro hombre (Aidan Quinn) ha adquirido su identidad. Las autoridades le ignoran porque no le creen y unos asesinos le persiguen. Martin se encuentra solo y cansado y se ve obligado a huir. Sin nadie a quien acudir, en un país desconocido, Martin le pide ayuda a una reticente desconocida (Diana Kruger) al sumergirse en un terrible misterio que le hará dudar de su cordura y de su identidad. ¿Hasta dónde estará dispuesto a llegar para descubrir la verdad?.|||Comedia sobre un grupo de vendedores de seguros que intentan aprovechar una convención anual en Cedar Rapids (Iowa) para escapar de sus rutinarias vidas.|||La obra de Shakespeare experimenta una transformación disparatada: la gran historia de amor es protagonizada por enanos de jardín. Gnomeo y Juliet, al igual que sus cuasi homónimos, tienen que superar un sinfín de obstáculos, pero en este caso no se deben al odio que enfrenta a sus familias, sino a una disputa entre vecinos. ¿Podrá este pareja vivir feliz para siempre entre flamencos rosas de plástico y demenciales carreras de cortadoras de césped?. Los dos enanos intentarán que su destino fatal no se cumpla. Lucharán para que su historia de amor tenga un final feliz. Cuenta con canciones clásicas y también originales de Elton John.|||Comedia negra, ambientada en el siglo XIX, sobre unos profanadores de tumbas que se dedican al lucrativo negocio de proveer de cadáveres una escuela de medicina de Edimburgo.|||Narra la historia de un hombre que se queda atrapado en una isla La historia comienza cuando un ejecutivo se lanza al río Han para suicidarse... e inesperadamente despierta en una isla desierta, a mitad del río, donde vive apartado de la civilización. Una joven, recluida en su habitación por años, lo observa de lejos y encuentra en él un motivo para salir de nuevo al mundo.|||Un viajero espacial muy listillo llamado Paul (SETH ROGEN, The Green Hornet, Lío embarazoso) lleva sesenta años encerrado en una base militar ultrasecreta, aconsejando a los líderes mundiales acerca de otros alienígenas. Cuando empieza a darse cuenta de que ya no es tan útil y de que la mesa de disección se acerca peligrosamente, Paul decide escapar en la primera autocaravana que se detiene cerca de la base militar en el Área 51. Por suerte para él, en dicha autocaravana van dos terrícolas perfectamente dispuestos a rescatar y albergar a un alienígena con problemas.|||Un científico de la era Victoriana descubre que la mortalidad esta directamente unida con unos espíritus fantasmales que se manifiestan cuando alguien está cerca de la muerte. Él crea un dispositivo especial fotográfico para revelar y encarcelar los espíritus invisibles. Cada ser vivo tiene su propio Asphyx. Conducido por la pena del ahogamiento accidental de su hijo, el hombre decide frustrar la muerte permanentemente. Con su máquina, el científico puede capturar a una persona su Asphyx y hacerlos inmortales.|||Segunda parte de la película realizada por Balabanov en 1997. Con el motivo de aparecer en un programa televisivo, Danila Bagrov tiene un encuentro en Moscú con un ex-compañero del ejército durante la guerra de Chechenia. Su viejo amigo le informa de que su hermano gemelo, que se dedica a jugar al hockey profesional en la NHL estadounidense, está sufriendo en sus carnes un expolio de manos del dueño de su equipo, un hombre de negocios de la ciudad de Chicago. Una cadena de acontecimientos conducirá a Danila y a su hermano Viktor a poner rumbo a América para intervenir en el asunto, dispuestos a enfrentarse con quien les impida avanzar en pos de su objetivo.|||Sin Informacion|||Después del asesinato de su hija y del secuestro de su nieto, Milton (Nicolas Cage), cegado por la ira, se convierte en un hombre vengativo que persigue implacablemente a los culpables. En su desesperado afán de venganza lo acompaña una sexy camarera (Amber Heard), al tiempo que es perseguido por la mano derecha del mismísimo diablo (William Fichtner).|||El actor Rango es un solitario camaleón que vive en la inmensidad del desierto Mojave. Quiere ser un representante de la ley en un sediento pueblo llamado Dirt, pero enseguida se da cuenta de que hay una gran diferencia entre actuar y vivir la vida real, así que no tiene más remedio que enfrentarse a algunos aspectos de su identidad y aprender el significado y el valor de la amistad. Su misión consistirá en descubrir la conspiración que está detrás de la desaparición del agua en el pueblo. Film de animación del director de "Piratas del Caribe", con las voces originales de Johnny Depp (Rango), Abigail Breslin, Isla Fisher y Bill Nighy.|||En el verano de 1988, tras licenciarse en la Universidad, tres amigos están a punto de asistir a una fiesta desenfrenada. Uno de ellos, Matt Franklin (Topher Grace) debería trabajar para la compañía Fortune 500, pero, inexplicablemente para su familia y sus amigos, trabaja a tiempo parcial en una tienda de vídeos de una galería comercial. Quizá lo haga para estar cerca de Tori Frederking (Teresa Palmer), su amor platónico del instituto. Cuando ella lo invita a una fiesta, Matt, que cree que por fin ha llegado su oportunidad, acude con su hermana gemela (Anna Faris) y su mejor amigo (Dan Fogler).|||En el último día de clase de un instituto, una profesora se despide de los alumnos con el anuncio de que deja la escuela, pero añadiendo una confesión: su hija de cuatro años, fallecida recientemente al ahogarse en la piscina de la escuela, fue en realidad asesinada por dos de los estudiantes de esa misma clase.Y, añade, ya ha puesto en marcha su venganza contra ellos.|||El carismático político David Norris está a punto de ser elegido senador cuando conoce a la preciosa bailarina Elise Sellas, de la que se enamora. Pronto descubre que hay unas extrañas personas que tratan de impedir su relación.|||Arthur Bishop es un asesino profesional de élite, con un estricto código y un talento único para eliminar limpiamente a sus víctimas. La muerte de su amigo y mentor Harry le obligará a replantearse sus métodos, sobre todo cuando Steve, el hijo de Harry, le pida ayuda para saciar su sed de venganza. Bishop empieza a entrenar a Steve y a enseñarle sus letales técnicas, pero las mentiras y los engaños amenazan con convertir esta alianza en el mayor de sus errores. Versión del filme protagonizado por Charles Bronson en 1972.|||Dos amigos lamentan que el matrimonio les haya arruinado toda posibilidad de diversión, especialmente en lo que al sexo se refiere; sus esposas deciden entonces concederles un fin de semana libre, un paréntesis de libertad, en el que podrán desmadrarse todo lo que quieran, sin remordimientos ni explicaciones|||Siglo II d.C. Adaptación de una novela juvenil de Rosemary Sutcliff (1954). Un legionario romano (Channing Tatum) y su esclavo celta Esca (Jamie Bell) emprenden la búsqueda de la Legión Novena, que desapareció veinte años antes en alguna parte del norte de Escocia y a cuyo frente se encontraba un general que resulta ser el padre del legionario en cuestión.|||Aunque tenga la apariencia de un adolescente normal y corriente, John Smith (Alex Pettyfer) es en realidad un extraterrestre que vive entre los humanos. Su principal obsesión es ocultarse de unos enemigos que quieren matarle igual que ya han hecho con otros tres alienígenas; de ahí que John sea consciente de que él es el número cuatro y busque la protección que le brinda Henri, su guardián (Timothy Olyphant). Tras pasar por varias ciudades en una huida que no parece tener fin, John llega hasta una pequeña localidad de Ohio. Allí no sólo tendrá que hacer frente a sus enemigos, sino también a su primer amor (Dianna Agron). Además, el chico experimentará la capacidad sobrenatural para ejercer nuevos poderes y tomará contacto con los otros tres seres que no pudieron escapar a su fatídico destino.|||Durante años ha habido casos documentados de avistamientos de OVNIS en todo el mundo. Pero en 2011, lo que hasta ese momento eran simples avistamientos resulta una terrible realidad cuando la Tierra es atacada por fuerzas desconocidas. Mientras todos son testigos de cómo caen las grandes ciudades del mundo, Los Ángeles se convierte en el último bastión de la humanidad en una batalla que nadie esperaba. Un sargento de la Marina (Aaron Eckhart) y su división son los que tendrán que definir los límites frente a un enemigo como jamás se habían encontrado.|||Summer Wars está protagonizada por el joven Kenji Koise, gran amante de las matemáticas y la informática, que tras quedar eliminado a primeras de un concurso de matemáticas a principios de verano se verá con todo el verano por delante y sin nada que hacer. Hasta que la chica más popular del instituto, Natsuki Shinohara, le invitará a pasar las vacaciones a su pueblo con su familia. La razón es que pretende hacer pasar a Kenji por su novio debido a una promesa realizada a su bisabuela. Pero las cosas se complicarán al día después de la llegada de los jóvenes, y tendrán que enfrentarse a una fabulosa aventura en un mundo de fantasía junto al resto de la familia comandados por la abuela.|||Un hombre evita en el último momento que otro se suicide tirándose a las vías del metro. A partir de ese momento se establece entre ambos una intensa relación basada sobre todo en encendidas discusiones de carácter ideológico. Sus contrapuestos puntos de vista están en parte determinados por sus distintas circunstancias vitales. Adaptación de la obra de Cormac McCarthy.|||Primer mediometraje de la Disney basado en el osezno de Christopher Robin, que sigue sus intentos por coronar el árbol de la miel. En 1977 fue incluido en el recopilatorio The Many Adventures of Winnie the Pooh.|||El film trata sobre un niño, fanático del legendario grupo musical Kiss, que es muy desobediente con su madre, pero una noche, un grupo de marcianos la secuestran y se la llevan a Marte. El niño tendrá que embarcarse en la aventura en su búsqueda para rescatarla. Una vez que llegue al "planeta Rojo" ocurrirá graves consecuencias. Inicialmente estaba prevista que la dirigiese Robert Zemeckis, aunque finalmente es Simon Wells quien la ha llevado a cabo, utilizando la misma técnica de captura de movimientos de films como "Polar Express" o "Beowulf".|||Daphne, Velma, Fred, Shaggy y el perro favorito de todo el mundo se apuntan a un trabajo de verano en un elegante club. Pero algo raro ocurre – algo que podría espantar a todos los veraneantes del club (¡y la pandilla necesita este trabajo!). El misterio está en el aire. Y también algo de romance, porque Shaggy tiene un encontronazo un poco extraño con Velma. ¿Podrá esto dividir a nuestro gran equipo? Los chicos tendrán que investigar y resolver el misterio de ¡La Maldición del Monstruo del Lago!|||Tercer cortometraje de Disney basado en los personajes de A.A. Milne. En esta ocasión, el protagonismo recae en Tigger, el tigre saltarín que acompaña a Pooh y sus amigos en sus numerosas aventuras. Fue nominado al Oscar (perdiendo contra Closed Mondays) y posteriormente, tres años más tarde, se editó dentro de la película recopilatoria Lo mejor de Winnie the Pooh (Las grandes aventuras de Winnie Pooh) (The Many Adventures of Winnie the Pooh, 1977).|||Dos agentes antidroga son asesinados en Hawaii. Paralelamente Donna y Taryn, dos agentes de la Agencia (DEA) interceptan accidentalmente un cargamento de diamantes destinados al narcotraficante Romero Seth, que tratará de recuperarlo por todos los medios.|||Nascimento (Wagner Moura) se enfrenta a las milicias, un nuevo problema que ha plagado a Río de Janeiro. No tarda en tener enfrentamientos con el sistema que controla el estado, el equilibrio entre el reto de pacificar la ciudad y hacerse cargo de Rafael (Peter Van Held), su hijo adolescente, y Rosane (Maria Ribeiro), su esposa. A su lado cuenta con el apoyo de Matías (André Ramiro), elegido para sustituirle en el BOPE.|||Nueva entrega sobre la vida de Jacques Mesrine entre 1973 y 1979, época en la que se le conoció como el enemigo público número 1. Todo comenzó cuando consiguió fugarse del tribunal de Compiègne, encañonando al juez hasta la calle, donde un compinche lo esperaba en un coche. La muerte de su padre, sus espectaculares atracos a sucursales bancarias, sus huidas trepidantes, o la publicación de su libro "L'instinct de mort", desde la cárcel, son algunos de los hechos más destacables de su biografía.|||Danny Maccabee es un cirujano plástico que siempre finge estar casado para así no comprometerse con ninguna mujer. Pero un día conoce a la despampanante Palmer, una joven con la que quiere algo más serio. El problema es que cuando Palmer descubre su anillo de casado, piensa que lo está, así que Danny decide contratar a su ayudante Katherine, una madre soltera con hijos, para que finjan ser su familia. Su intención es demostrarle a Palmer que su amor por ella es tan grande que está a punto de divorciarse de su mujer.|||Documental en 3D presentado en el Festival de Toronto 2010, filmado en la cueva de Chauvet de Francia, considerada como uno de los mayores tesoros de la humanidad: es una galería de arte natural con más de 400 pinturas rupestres de 32 mil años de antigüedad.|||La joven Valerie se encuentra ante un gran dilema. Ella está enamorada de Peter, un chico algo reservado. Pero sus padres ya han concertado su matrimonio con el poderoso Henry. El miedo a separarse, hace que Valerie y Peter planeen escaparse juntos. Pero su huida se verá truncada cuando se enteran de que la hermana mayor de Valerie ha sido asesinada por el hombre lobo que habita en el oscuro bosque que rodea el pueblo. Para acabar con la bestia de una vez por todas, el pueblo recurre al padre Solomon, un cazador de hombres-lobo, pero éste atemoriza aún más a los vecinos cuando les advierte de que el lobo, durante el día, adquiere forma humana, de modo que podría ser cualquiera de ellos.|||Tercera entrega de la saga "Esta abuela es un peligro". Martin Lawrence regresa como el agente del FBI Malcolm Turner y como su alter ego Hattie Mae Pierce, "La Gran Abuela". Pero esta vez, lo acompañará su hijo Trent, testigo de un asesinato perpetrado por unos gángsteres rusos, lo que los obligará a camuflarse en una Escuela de Arte para chicas, donde tendrán que encontrar al asesino antes de que él los encuentre a ellos|||Al ver cómo su mujer cae bajo la influencia de un traficante de drogas, un hombre normal decide transformarse en Crimson Bolt, un superhéroe con las mejores intenciones, pero sin ninguna habilidad especial.|||Falso documental noruego que narra la historia de un grupo de estudiantes que trata de destapar una conspiración del gobierno que implica a Trolls gigantes que viven en Noruega. Lo que nos propone el film es que el gobierno noruego ha estado ocultando el hecho de que existe una población secreta de Trolls viviendo en cotos de caza en la zona del polo norte del país, manteniéndolos seguros y alejando la atención pública del lugar y la posibilidad de que se desate el pánico masivo si la gente se entera de que estas criaturas son reales.|||El capitán Colter Stevens (Jake Gyllenhaal) se despierta de un sobresalto en el interior de un tren de cercanías de Chicago. Aunque todos los demás pasajeros parecen conocerlo él no tiene absolutamente ninguna idea de dónde está o, incluso, de quién es. Lo último que recuerda es estar volando en helicóptero durante una misión en Irak, pero aquí parece ser alguien que va a trabajar por la mañana como un día cualquiera. Pero antes de que puede hacer cualquier cosa un tren se acerca por la vía contraria y explota una bomba que aparentemente mata a Colter y a todos los demás pasajeros.|||Jane Eyre (Mia Wasikowska), una muchacha educada en un orfanato y de difícil infancia, es contratada por Edward Rochester (Michael Fassbender)para trabajar como institutriz de una niña en Thornfield House. La aislada y sombría mansión, así como la inicial frialdad del dueño de la casa ponen a prueba la fortaleza de la joven. Sin embargo, poco a poco empieza a enamorarse de él.|||Ambientada en los años 50. Una chica es internada por su padrastro en una institución psiquiátrica para que le practiquen una lobotomía. Mientras espera, su imaginación crea una realidad alternativa que podría salvarla de su dramática situación. A partir de ahí, la joven comienza a preparar su fuga, cuyo éxito depende del robo de cinco objetos.|||Kim Matthews (Felicity Jones), una joven campeona de skate, atraviesa una mala racha y, además, tiene que cuidar de su padre. De repente, le surge la oportunidad de organizar el catering de uno de los chalets más exclusivos de los Alpes. Entra así en contacto con un mundo completamente nuevo para ella: gente elegante, champán, esquí; pero cuando descubre el snowboard, se le presenta la ocasión de ganar la competición de la temporada. (FILMAFFINITY)|||Este corto nos presenta a un robot soldador del crucero Axiom llamado BURN·E, quien, mientras reparaba una bombilla, queda atrapado fuera del crucero por culpa de WALL·E y EVA.|||Documental que recorre la vida del legendario piloto Ayrton Senna desde la temporada de su debut en 1984 hasta su prematura muerte una década después en el circuito de Imola. Cuenta una historia excepcional, dejando las técnicas habituales del documental para adoptar una visión más cinematográfica y basándose en material sorprendente e inédito extraído en gran parte de los archivos de la Fórmula 1.|||Sin Informacion|||Josh, su esposa Reani y sus tres hijos acaban de mudarse a una vieja casa. Cuando el hijo pequeño sufra un accidente y caiga en coma, empezarán a producirse extraños fenómenos y la familia se verá acosada por algo que no parece de este mundo.Decididos a crear el Poltergeist del nuevo milenio, los archiconocidos creadores de la saga Saw, James Wan y Leigh Whannell, han escrutado el cine de terror a conciencia para lograr combinar ingredientes tan clásicos como la casa encantada y las entidades sobrenaturales sin que en ningún momento tengamos sensación de déjà vu. No se confíen, la sorpresa mas terrorífica saltará cuando menos se lo esperen.|||Sigue la historia de un hombre que decide asesinar a todos los Santa Claus pedófilos que se encuentre. Film basado en un fake tráiler que pudo verse con motivo del programa doble Grindhouse.|||Mike Flaherty (Giamatti), un abogado sin demasiada suerte en su trabajo, dedica su tiempo libre a entrenar a los muchachos de una escuela de lucha libre. En un momento dado, Mike asume la defensa de un viejo cliente con la esperanza de mantenerse a flote y sacar de apuros a su familia. Sin embargo, cuando el nieto adolescente de su cliente, toda una promesa deportiva, escapa de casa y y se va con su abuelo, la vida de Mike dará un giro completo.|||Verano de 2008. Se inspira en el film 'En la cama', del chileno Matías Bize. En un hotel del centro de Roma se conocen una rusa y una española. Al día siguiente Alba volverá a España y Natasha, a Rusia. En la habitación del hotel se respira una atmósfera cargada de erotismo y sensualidad. Entre ellas nace un sentimiento nuevo que ambas aceptan. Durante doce horas, las dos mujeres se confían sus vidas, hablan de sus compromisos y del amor sincero por sus respectivas parejas.|||Es 1984 y Michael Jackson es el rey del pop- incluso en Waihau Bay, Nueva Zelanda. Aquí conocemos a Boy, un niño de 11 años que vive en una granja con su abuela, una cabra y sus hermano pequeño Rocky (que cree que tiene poderes). Poco después de que su abuela se vaya a un entierro durante una semana, el padre de Boy, Alamein, aparece de la nada. Habiendo imaginado una versión heróica de su padre, Boy descubre la realidad: un incompetente criminal de poca monta que sólo ha vuelto para recuperar el botín que enterró antes de entrar a la cárcel. Aquí es donde la cabra aparece...|||Greg pasa de curso con su confianza y sus amistades intactas y habiéndole echado el ojo a la chica nuevas de la ciudad, Holly Hills. Pero, en casa, Greg sigue peleado con su hermano mayor, Rodrick, así que sus padres les ponen el "castigo" más duro imaginable: obligan a los chicos a pasar tiempo de calidad juntos.|||Henry (Keanu Reeves) es un hombre apático y sin proyectos. Trabaja como empleado en una estación de peaje y está casado con una mujer encantadora pero muy frustrada (Judy Greer). Pero, cuando lo involucran erróneamente en el atraco a un banco y lo envían a la cárcel, un criminal (James Caan) conseguirá sacarlo de su letargo.|||HOP Un Rebelde sin Pascua cuenta la historia de Fred (James Marsden) un desempleado que accidentalmente conoce a E.B, el Conejo de Pascua. Mientras Fred lucha contra el peor huésped del mundo; E.B. Ambos aprenderán que es lo que se necesita para madurar.|||Un joven abandona la universidad y va a la policía. No ha hecho nada malo, solo quiere un trabajo. Un trabajo particular. Jugando a la víctima en reconstrucciones de asesinato. Tal vez al acercarse a la muerte pueda lograr hacer trampa por su cuenta.|||Cubelles, Tarragona, España, Navidad de 1985. Cinco amigos hacen un descubrimiento inesperado en el bosque: una mujer disfrazada de Papá Noel atrapada en un profundo hoyo excavado en medio de la nada.|||El ascenso al poder del joven y sanguinario Lord Naritsugu supone una seria amenaza para la paz en el Japón feudal. Simplemente por ser el hermano del shogun, Lord Naritsugu está por encima de la ley, y asesina y viola a su antojo. Afligido por la masacre perpetrada por el sádico Naritsugu, el oficial Sir Doi contacta secretamente con el samurái Shinzaemon Shimada para acabar con Naritsugu. El noble samurái, indignado por la crueldad de Naritsugu, acepta de buen grado la peligrosa misión. Para ello, reúne a un selecto grupo de samuráis, entre los que se encuentra su sobrino Shinrokuro y el devoto aprendiz Hirayama. Juntos, traman una emboscada para atrapar a Lord Naritsugu. Shinzaemon es consciente del peligro que conlleva. Naritsugu va escoltado por una comitiva encabezada por el letal e implacable Hanbei, uno de sus antiguos rivales. Los “13 asesinos” de Takashi Miike es un remake del film homónimo dirigido por Eichi Kudo en 1963.|||Hanna tiene 16 años. Es brillante, curiosa y una devota hija. Excepcionalmente, tiene la fuerza y la energía de un soldado; esto se debe a que fue criada por su padre viudo, Erik (Eric Bana), un ex hombre de la CIA, en las salvajes tierras del norte de Finlandia. Erik ha enseñado a Hanna a cazar, le ha entrenado con un duro programa de autodefensa y le ha enseñado a leer y escribir con tan solo una enciclopedia y un libro de cuentos de hadas. Hanna ha vivido una vida muy diferente a la de cualquier otra adolescente; toda su educación y entrenamiento se reduce a un objetivo, convertirla en la perfecta asesina. Pero en el mundo real hay una cuenta pendiente con la familia de Hanna, y con una mezcla de orgullo paternal y temor Erik se da cuenta de que ya no puede retener más a su hija. Este momento crucial cambia bruscamente la adolescencia de Hanna y se embarca en la misión para que estaba destinada.|||Sin Informacion|||creados por centrales nucleares son colocadas en el almacenaje intermedio, que es vulnerable a catástrofes naturales, desastres artificiales, y cambios sociales. En Finlandia, el primer depósito líder mundial permanente es tallado fuera de la roca sólida -un enorme sistema de túneles subterráneos- que debe durar el período que la basura todavía es peligrosa: 100,000 años.|||En este largometraje que combina metraje de los clásicos dibujos animados de Warner Brothers con secuencias de puente recién animadas, Daffy Duck, después de haber provocado la risa en un millonario enfermo y haber evitado la muerte del millonario por un tiempo (como se describe en Daffy Dilly (1948), es el beneficiario de los activos del millonario fallecido. Pero el testamento del millonario estipula claramente que Daffy debe usar el dinero para el bien común, proporcionando un servicio, y si Daffy piensa en perseguir objetivos egoístas, el fantasma del millonario "recuperará" sus millones al hacer ellos desaparecen de la existencia terrenal.|||American: The Bill Hicks Story is a biographical documentary film on the life of comedian Bill Hicks. The film was produced by Matt Harlock and Paul Thomas, and features archival footage and interviews with family and friends, including Kevin Booth. The filmmakers used a cut-and-paste animation technique to add movement to a large collection of still pictures used to document events in Hicks' life. The film made its North American premiere at the 2010 South by Southwest Film Festival. The film was nominated for a 2010 Grierson British Documentary Award for the "Most Entertaining Documentary" category. It was also nominated for Best Graphics and Animation category in the 2011 Cinema Eye Awards. Awards won include The Dallas Film Festivals Texas Filmmaker Award, at Little Rock The Oxford American's Best Southern Film Award, and Best Documentary at the Downtown LA Film Festival. On Rotten Tomatoes, 81% of the first 47 reviews counted were rated positive.|||Arthur es un joven que lleva una vida demasiado superficial y alocada (demasiadas fiestas, mujeres y alcohol), pero no tendrá más remedio que cambiar si quiere recibir una impresionante herencia. El único requisito para no perderla es que tendrá que casarse. A partir de entonces inicia un extraño periplo para encontrar a la mujer de sus sueños. ¿Podrá abandonar la vida que llevaba antes o la podrá amoldar a su nueva vida de futuro marido?|||Sidney Prescott ha logrado olvidar los asesinatos cometidos en Woodsboro. Diez años después, convertida en una escritora de éxito, vuelve a su pueblo natal con motivo de la gira de promoción de su nuevo libro. Pero su regreso irá acompañado de una nueva ola de crímenes perpetrados por un viejo conocido: Ghostface.|||Blu es un guacamayo que ha crecido en un pequeño pueblo de Minnesota en EEUU, un buen día se entera que es el último espécimen macho de su especie. Es entonces cuando Blu y su dueña, compañera y protectora Linda, deciden tomar rumbo a Rio de Janeiro para conocer a Tulio, un excéntrico experto en pájaros, y a Perla, quien es la última hembra de su especie. Juntos se embarcan en una serie de aventuras para sobrevivir junto a otros amigos que conocen a medida que se desarrolla la historia|||Justine (Kirsten Dunst) y Michael (Alexander Skarsgård) celebran su boda con una suntuosa fiesta en casa de su hermana (Charlotte Gainsbourg) y su cuñado (Kiefer Sutherland). Mientras tanto, el planeta Melancolía se dirige hacia la Tierra...|||Thor es un arrogante y codicioso guerrero cuya imprudencia desata una antigua guerra. Por ese motivo, su padre Odín lo castiga desterrándolo a la Tierra para que viva entre los hombres y descubra así el verdadero sentido de la humildad. Cuando el villano más peligroso de su mundo envía a la Tierra a las fuerzas más oscuras de Asgard, Thor se dará cuenta de lo que realmente hace falta para ser un verdadero héroe.|||In this unique and dynamic live concert experience, Louis C.K.'s exploration of life after 40 destroys politically correct images of modern life with thoughts we have all had...but would rarely admit to.|||Profane, vulgar and obscenely funny, Louis C.K. insists on telling the truth, whether you like it or not! Join the Emmy Award-winning stand-up comic and TV star (Lucky Louie) as he shares his thoughts on the stuff everyone thinks about -- male bodily fluids, the joys of being white, the difference between women and girls -- but never has the nerve to say. It's Louis C.K. at his risk-taking best: fearless, honest and totally outrageous! Nominated for the 2009 Emmy for Outstanding Writing for a Variety, Music or Comedy Special|||Una poderosa ejecutiva de ferrocarriles, Dagny Taggart, lucha por mantener vivo su negocio mientras la sociedad se derrumba a su alrededor. Basado en la novela de 1957 de Ayn Rand.|||Louis C.K. is back on HBO in an ALL-NEW hour of raw no-holds-barred stand-up comedy! The creator and star of the 2006 comedy series Lucky Louie, performs in front of a live audience in LA at the Henry Fonda Theater. Louis C.K. covers issues near and dear to his heart like marriage, lying to your spouse, having kids and losing your privacy, and obligatory sex among husbands and wives.|||Sin Informacion|||El propio Steven Spielberg presenta este documental de 76 minutos, narrado por varios supervivientes del holocausto que tuvieron contacto con Oskar Schindler. A través de sus palabras y de imágenes de archivo se traza un recorrido desde la ocupación alemana de Polonia hasta la liberación de los judíos, pasando por el ghetto y los campos de trabajo.|||En la época de la Gran Depresión, un joven estudiante de veterinaria se ve obligado a dejar sus estudios tras la muerte de sus padres. Empieza entonces a trabajar para el circo de los hermanos Benzini como veterinario y encargado de los animales. El joven se enamora de Marlena, una amazona que está casada con August, el dueño del circo, un hombre tan carismático como retorcido... Adaptación del aclamado best-seller homónimo de Sara Gruen|||Documental centrado en dos familias de felinos y en cómo se les enseña a los cachorros la forma de afrontar la vida salvaje.|||Basada en una historia real. Danny Green es un gángster de origen irlandés que protagonizó en los años 70 los episodios más turbios de la ciudad de Cleveland. Su tendencia a meterse en toda clase de problemas lo convierte en una figura conflictiva e incómoda dentro del mundo de la mafia. Son muchos los que querrían eliminarlo, pero no les resultará nada fácil.|||Desde que Brian O'Conner (Paul Walker) y Mia Toretto (Jordana Brewster) sacaron a Dom Toretto (Vin Diesel) de la cárcel, se han visto obligados a huir y cruzar muchas fronteras para evitar a la policía. Atrapados en Río de Janeiro, una vez más tienen que darse a la fuga si quieren conservar la libertad. Pero los tres saben muy bien que la única posibilidad que tienen de poner fin a esta situación es enfrentarse de una vez por todas al empresario corrupto que quiere verlos muertos. Pero éste no es el único que les sigue la pista.|||Louis Theroux travels to Johannesburg, where the residents find themselves increasingly besieged by crime as he looks at the issue of law and disorder.|||Angel, a selfish rotter is hanging around in a local bar, groping the wife of the barman and dealing with weapons. One morning he wakes up finding a pair of wings growing at his back. These wings do good deeds against his nature. But suddenly he finds himself fighting those who want these wings for their own dark plans.|||Jeanne y Simon Marwan son dos mellizos cuya madre, que lleva mucho tiempo sin hablar, está a punto de morir. Pero, antes del fatal desenlace, les da dos cartas que deben ser entregadas a un padre al que creían muerto y a un hermano cuya existencia desconocían. Ambos emprenderán un viaje al Líbano para localizarlos y encontrar respuestas a su existencia. Basada en una obra de teatro de Wajdi Mouawad.|||Basada en un hecho real, cuenta la historia de la surfista Bethany Hamilton quién tras perder un brazo tras el ataque de un tiburón gracias a su coraje no sólo volvió a competir, sino que además se volvió a proclamar campeona.|||Rachel es una abogada de talento en un importante bufete de abogados de Nueva York, una amiga fiel y generosa, aunque, por desgracia, continúa soltera... como no pierde ocasión de recordarle su mejor amiga Darcy, ya prometida. Sin embargo, tras la fiesta en la que se celebra que cumple 30 años, Rachel, la eterna chica buena, acaba inesperadamente en brazos del chico del que ha estado colgada desde que no era más que una estudiante de Derecho, Dex... que resulta ser el prometido de Darcy.|||Annie (Kristen Wiig) es una treintañera soltera del Medio Oeste, con una vida sentimental más bien precaria, a la que Lilliam, su mejor amiga (Maya Rudolph), le pide que sea su dama de honor. Sin embargo, aunque nunca ha ejercido esa función, la pobre se esfuerza por dárselas de snob en la fiesta anterior a la boda. Mientras tanto, otra amiga de Lillian (Rose Byrne) hará todo lo posible por arrebatarle el papel a la inexperta Annie|||En un mundo asolado por siglos de guerra entre el hombre y los vampiros, Paul Bettany es un legendario guerrero que destacó durante la última Guerra del Vampiro, pero ahora es sólo un sacerdote que vive en compañía de otros hombres en las amuralladas ciudades distópicas controladas por la Iglesia. Sin embargo, cuando su joven sobrina es secuestrada por un grupo de vampiros asesinos que viven en los páramos desolados del exterior, el sacerdote rompe sus sagrados votos y emprende su búsqueda decidido a vengarse de los secuestradores, especialmente de su brutal líder. En esta aventura le acompaña Hicks, el novio de la chica, un sheriff y una sacerdotisa, miembro de la legión de asesinos de vampiros y poseedora de habilidades de combate sobrenaturales.|||Un par de gemelas de aspecto diminuto, habitantes de la isla de Beru, custodian celosamente a su deidad "Mothra". Desgraciadamente, son raptadas y trasladadas a Tokio por un expedicionario sin escrúpulos para ser explotadas artísticamente. Las gemelas utilizarán sus poderes místicos para revivir al gusano gigante a través de la telepatía. Éste a su vez se dirigirá a Tokio, con el firme propósito de recuperar a sus guardianas, ya convertido en polilla gigante y arrasándolo todo a su paso.|||Cuando Jack Sparrow vuelve a encontrarse con una mujer a la que había conocido años atrás, no está seguro de si se trata de amor o si ella es una estafadora sin escrúpulos que lo está utilizando para encontrar la legendaria Fuente de la Juventud. A todo esto, Jack es capturado por el Venganza de la Reina Ana, el barco del temible pirata Barbanegra, que lo obliga a unirse a su tripulación, lo que le hará vivir una inesperada aventura en la que no sabe quién le inspira más miedo si Barbanegra o esa mujer que regresa del pasado.|||Un escritor norteamericano algo bohemio llega con su prometida Inez y los padres de ésta a París. Mientras vaga por las calles soñando con los felices años 20, cae bajo una especie de hechizo que hace que, a medianoche, en algún lugar del barrio Latino, se vea transportado a otro universo donde va a conocer a personajes que jamás imaginaría iba a conocer...|||La única conexión del ex-agente especial Cha Tae-sik con el mundo es una niña que vive cerca de su casa. La madre de la pequeña trabaja para una organización mafiosa que se dedica al tráfico de drogas y le confía a él la mercancía. Cuando los traficantes se dan cuenta, secuestran a la madre y a la niña. Además, confunden a Tae-sik con un camello.|||Jack es un niño que vive con sus hermanos y sus padres en la Norteamérica de los años cincuenta. Mientras que su madre encarna el amor y la ternura en el seno familiar, su padre representa la severidad, pues se cree obligado a enseñarle a enfrentarse a un mundo hostil. Así, este viaje que comienza con la pérdida de la inocencia llegará hasta nuestros días, con Jack ya adulto recordando ciertos momentos trascendentes de su infancia, y la influencia de éstos en lo que él es ahora, y en lo que representa en su vida espiritual el recuerdo de su familia.|||Phil, Stu, Alan y Doug viajan a la exótica Tailandia para la boda de Stu. Con el recuerdo de la desastrosa despedida de soltero en Las Vegas aún vivo en su memoria - o al menos bien documentado -, Stu no deja nada al azar. Ha optado por un brunch preboda seguro y tranquilo con tortitas, café, y sin alcohol... Sin embargo, las cosas no siempre salen como se piensa. Dos noches antes del gran día, en un fabuloso resort de Tailandia, Stu cede. Una cerveza para cada uno. En botellas cerradas, ¿qué podría pasar?Lo que ocurre en Las Vegas se queda en Las Vegas, pero lo que ocurre en Bangkok resulta difícil de imaginar.|||Día 1 de enero de 1993: fecha de la creación de la Eurozona. Dos agentes de aduanas -un belga y un francés- se enteran de que sus puestos en la frontera de sus respectivos países están a punto de desaparecer. Para Ruben Vandervoorde (Benoît Poelvoorde), el agente de aduanas belga, la francofobia es una tradición familiar. El agente francés Mathias Ducatel (Dany Boon) es enemigo declarado de Ruben y está secretamente enamorado de su hermana. Para sorpresa de todos, Mathias y Ruben olvidan sus antiguas rencillas y deciden trabajar juntos, peinando las carreteras rurales fronterizas con un vehículo especial de las aduanas internacionales: un Renault 4L a punto de ir al desguace.|||La actriz Brittany Murphy (Sin City, 8 mile) reaparecerá en un thriller independiente llamado Across the Hall del director Alex Merkin, basado en un cortometraje del mismo director y premiado el 2005. Es la historia de un hombre que captura a su prometida, y llama a su mejor amigo de una habitación de hotel para decirle que tiene un arma y que va a matarla. Su amigo le pide que espere, y recorre el hotel buscándolo, en un intento por evitar que su compañero cometa el asesinato.|||Sara (Minka Kelly) decide compartir piso con una estudiante llamada Rebecca (Leighton Meester). Al principio todo va bien y la relación es de respeto mutuo; pero llega un momento en que la situación da un giro radical: la recién llegada empieza a involucrar a Sara en una serie de hechos muy turbios que pondrán en peligro su vida.|||Divertida y aterradora película de aventuras que enfrenta a una banda de adolescentes contra una invasión de salvajes alienígenas, convirtiendo una zona marginal de Londres en una zona de peligrosos juegos de ciencia ficción. De la noche a la mañana, un bloque de pisos se convierte en una fortaleza sitiada y un grupo de adolescentes de la calle en héroes. El enfrentamiento entre el ghetto y el espacio exterior está servido.|||Tom Avery (Martín Sheen) es un reputado oftalmólogo de California, viudo, que un día recibe una llamada desde Francia en la que se le comunica que su hijo Daniel ha fallecido en un temporal en los Pirineos. A pesar de que la relación con él nunca fue muy buena, Tom, desolado, viaja a Francia, y descubre que Daniel comenzaba a hacer el Camino de Santiago, por lo que decide hacerlo por él.|||En los turbulentos años 20 en China, el bandido Zhang Mazi (Jiang Wen), junto a Tang (Ge You), llega a la remota Ciudad del Ganso haciéndose pasar por su nuevo gobernador. Pero frente a él se encuentra el mafioso local Huang (Chow Yun Fat), quien vive en la ciudadela fortificada que domina la ciudad. Aunque Tang es consciente de los anteriores acuerdos financieros de Huang con el ex-gobernador de la ciudad, Zhang no está interesado en compartir su riqueza con un ladrón al que encuentra tan indigno como a si mismo.|||Po está ahora viviendo su sueño como el Guerrero del Dragón, protegiendo el Valle de la Paz junto a sus amigos y sus compañeros maestros del kung fu. Los Cinco Furiosos. Pero su nueva e impresionante vida se encuentra amenazada por la aparición de un villano formidable, que planea usar un arma secreta imparable para conquistar China y destruir el kung fu. Po debe volver la vista a su pasado para descubrir los secretos de su misterioso origen; solo entonces podrá adquirir la fuerza que necesita para vencer.|||Comienzo de la saga de los X-Men, esta es una historia secreta que alude a conocidos acontecimientos mundiales. Antes de que los mutantes se mostraran al mundo, y antes de que cambiaran sus nombres por los de Profesor X y Magneto, Charles Xavier (James McAvoy) y Erik Lehnsherr (Michael Fassbender) eran dos jóvenes que descubrían sus poderes. No había animadversión alguna entre ellos, sino que les unía una sincera amistad y la decisión de trabajar juntos y entrenar a un grupo de jóvenes mutantes para evitar el Armagedón nuclear. Su enemigo común: el malvado Sebastian Shaw (Kevin Bacon), un humano con poderes con el que Erik tiene una cuenta pendiente.|||Oliver Tate (Craig Roberts) es un peculiar joven de 15 años que tiene dos objetivos: impedir que su madre deje a su padre y encontrarse a sí mismo aunque sea a través de una chica, Jordana.|||This documentary explores the hidden history of the American Exploitation Film. The movie digs deep into this often overlooked category of U.S. cinema and unearths the shameless and occasionally shocking origins of this popular entertainment.|||La historia gira en torno a Nick, un hombre que intenta superar su adicción al alcohol. Tras la última recaída Nick es despedido, y su mujer lo echa de casa. El pobre se encuentra así de un día para otro sin nada, sin trabajo y sin hogar, con todas sus cosas esparcidas por el jardín. Al principio intenta seguir su vida en esa parcela, como si fuese algo normal, pero unos amigos le ayudarán a ver que tiene que abandonarlo todo, dejarlo atrás, y empezar de nuevo.|||Oliver conoce a la impredecible e irreverente Anna unos meses después de la muerte de su padre. Mientras, los recuerdos de su padre Hal —un hombre que, tras más de cuatro décadas de matrimonio, salió del armario a los 75 años— siguen aflorando. Ahora Oliver se esfuerza por amar a Anna con la valentía y el humor que él le enseñó.|||Año 1979, en un pequeño pueblo de Ohio. Joe Lamb (Joel Courtney) es un muchacho que ha perdido a su madre en un accidente y que vive con su padre policía (Kyle Chandler). Comenzado el verano, y mientras rueda una película de zombis en Super 8 con sus amigos -y sobre todo con la bella Alice Dainard (Elle Fanning)-, Joe observa cómo una camioneta se estrella contra un tren de mercancías, provocando su descarrilamiento y un terrible accidente. A partir de ese momento cosas extrañas e inexplicables comienzan a suceder en el pueblo.|||Bernie, un huérfano de treinta años, zafio y neurótico, abandona el orfanato donde lleva trabajando desde los dieciocho años. Su objetivo es descubrir la verdad acerca de su nacimiento. Para ello roba su expediente del Departamento de Asistencia Social y descubre la terrible realidad de que fue encontrado en un cubo de basura.|||En un universo tan vasto como misterioso, una pequeña pero misteriosa fuerza ha existido por siglos. Protectores de la paz y la justicia se hace llamar el cuerpo de linternas verdes. Una hermandad de guerreros que juraron mantener el orden intergaláctico donde cada linterna verde lleva un anillo que le da superpoderes. Pero cuando un nuevo enemigo llamado Parallax amenaza con destruir el balance y el poder del universo, su destino y el de la tierra cae en manos del nuevo recluta; el primer humano que ha sido elegido: Hal Jordan.|||Uno de los personajes de la pelicula "Women in Trouble" es Elektra Luxx (Carla Gugino), una actriz porno cuya vida da un vuelco al descubrir que está embarazada. Pero no es ésta la única complicación con la que se va a encontrar.|||Mr. Popper vive en una tranquila y pequeña ciudad americana llamada Stillwater. Allí nunca pasa nada. Quizá por eso se ha convertido en un soñador y en un especialista en temas del Ártico y de la Antártida, incluso podría decir el nombre de todos sus exploradores y qué fueron a hacer a los polos. Un día conversa, gracias a un programa de radio, con el almirante Drake sobre su expedición a la Antártida, y éste le dice que pronto recibirá una sorpresa… Lo que nadie podía suponer es que el almirante iba a enviar una caja con ¡un pingüino de la mismísima Antártida! La vida de nuestro protagonista cambiará radicalmente, y la aburrida vida en Stillwater se transformará en una fantástica y permanente aventura llena de pingüinos|||Elizabeth es una profesora mal hablada, despiadada e inapropiada. Además bebe, se coloca y en lo único que piensa en es casarse con un buen partido que la mantenga y le permita dejar de trabajar. Cuando su prometido la deja, pone en marcha un plan para sustituirle por un rico y guapo profesor. Para ello tendrá que competir con Amy, otra profesora, hiperactiva y llena de energía. Cuando al mismo tiempo un sarcástico e irreverente profesor de gimnasia no para de tirarle los tejos a Elizabeth, las consecuencias de su salvajes y escandalosas confabulaciones aportarán a sus estudiantes, colegas e incluso a ella misma, una educación sin igual.|||En esta tercera entrega de la saga Transformers, los Autobots y los Decepticons se ven envueltos en una peligrosa carrera espacial en la Tierra entre los EE.UU. y Rusia, donde un acontecimiento amenaza con provocar una guerra tan grande que ni los propios transformers puede que sean capaces de salvar nuestro planeta. Y una vez más, como casi siempre, Sam Witwicky se encuentra involuntariamente en medio del conflicto.|||Larry Crowne (Tom Hanks) es un hombre de mediana edad que, tras ser despedido de su trabajo, quiere dar un nuevo rumbo a su vida. A pesar de tener graves deudas, decide volver a estudiar y se matricula en la Universidad. Allí conoce a Mercedes Tainot (Julia Roberts), una atractiva profesora, de la que se enamora.|||Thadeous se ha pasado la vida viendo cómo Fabious, su perfecto hermano mayor, se ha embarcado en tremendas confrontaciones y se ha hecho con el corazón de su pueblo. Cansado de que la aventura, la admiración y el trono no llamen a su puerta, se ha resignado a una vida dedicada a fumar hierba de brujo, beber buen alcohol y seducir a doncellas desvergonzadas. Pero cuando Belladona, la prometida de Fabious, es secuestrada por el malvado brujo Leezar, el rey da un ultimátum a su hijo menor: si no mueve el trasero y la rescata, se acabaron los fondos. Nada convencido de su misión, Thadeous se une a Fabious en un peligroso viaje para liberar a la princesa. Les acompaña Isabel, una misteriosa guerrera con un peligroso objetivo. Los hermanos se enfrentarán a terribles criaturas y a caballeros carentes de honor antes de llegar a Belladona.|||Adaptación del best-seller de Andrew Ross Sorkin que cuenta cómo estalló la crisis económica en el 2008 y qué hicieron los poderosos ante la inesperada situación. La historia se centra sobre todo en Henry Paulson (William Hurt), Secretario del Tesoro, y en los conflictos entre Wall Street y el gobierno de Washington.|||Un grupo de ladrones de banco de élite planea su golpe más atrevido después de que un antiguo compañero les convenza para asaltar un camión blindado con mucho dinero.|||McDull is not the brightest kid on the block, but he continuously tries to do his best to please his mother. Still it seems he may not be destined for great things like she wishes, but McDull strives to try anyway.|||El solitario cuidador de un zoológico (Kevin James) quiere abandonar su trabajo porque es incapaz de mantener una relación seria con una chica; pero, para evitarlo, los animales a los que cuida deciden echarle una mano.|||Para Nick, Kurt y Dale, la única solución para hacer su rutina diaria más tolerable sería hacer desaparecer a sus insufribles jefes. Con la ayuda de unas copas de más y el consejo poco fiable de un ex convicto buscavidas, los tres amigos conciben un enrevesado y al parecer infalible plan para deshacerse de ellos. Sólo hay un problema: los planes mejor ideados sólo son tan infalibles como los cerebros que los concibieron.|||Cuando Rayo McQueen y Mate compiten en el Gran Premio Mundial, la carretera se llena de divertidas sorpresas... especialmente cuando Mate se ve atrapado en una aventura de espionaje internacional.|||Depicts a cast of fine artists and eccentric scientists (from MIT and NASA) who have devoted their lives to the unlikely medium of modern origami. Through their determination to reinterpret the world in paper, they arouse a fascinating mix of sensibilities towards art, form, expressiveness, creativity and meaning|||Tres chicos normales y desprevenidos se encuentran en la lista de objetivos de uno de los sindicatos del crimen más poderosos de la India.|||Over a quarter of a century since it began and a decade after it folded, this is the definitive film about Creation Records, one of the world's most successful and colorful independent labels. This is the story of the rock n roll dream and its accompanying nightmares. Millions of sales on both sides of the Atlantic, near bankruptcy, pills, thrills, spats, prats, success, excess, pick me ups, breakdowns and of course some of THE defining music of the late 20th Century. This is the definitive and fully authorised story of the UK's most inspired and dissolute label, from the Jesus & Mary Chain at the Living Room to Oasis at Knebworth.|||Una joven, su hermanastra y su mejor amiga dedican sus ahorros a cumplir un sueño: visitar París. Pero el viaje resulta decepcionante y París mucho menos glamouroso de lo que esperaban. Intentando olvidar su frustración, se cuelan en un hotel de lujo, donde una de ellas será confundida con una heredera británica. Antes de que puedan revelar su verdadera identidad, se verán envueltas en una serie de divertidos enredos que las llevarán a pasar sus vacaciones en Monte Carlo.|||La segunda parte de la batalla final entre las fuerzas del bien y el mal. El juego nunca ha sido tan peligroso y nadie está a salvo. Se acerca el momento de la confrontación final entre Harry Potter y Lord Voldemort. Todo termina aquí…|||Durante el día, Driver trabaja en un taller y es conductor especialista de cine, pero, algunas noches de forma esporádica, trabaja como chófer para delincuentes. Shannon, su mentor y jefe, que conoce bien su talento al volante, le busca directores de cine y televisión o criminales que necesiten al mejor conductor para sus fugas, llevándose la correspondiente comisión. Pero el mundo de Driver cambia el día en que conoce a Irene, una guapa vecina que tiene un hijo pequeño y a su marido en la cárcel.|||Nacido durante la Gran Depresión, Steve Rogers creció como un chico enclenque en una familia pobre. Horrorizado por las noticias que llegaban de Europa sobre los nazis, decidió enrolarse en el ejército; sin embargo, debido a su precaria salud, fue rechazado una y otra vez. Enternecido por sus súplicas, el general Chester Phillips le ofrece la oportunidad de tomar parte en un experimento especial: la Operación Renacimiento. Tras meses de preparación y entrenamiento recibe su primera misión como Capitán América. Armado con un escudo indestructible y su inteligencia para la batalla, el Capitán América emprende la guerra contra el mal, como centinela de la libertad y como líder de los Vengadores.|||La situación del cuarentón y puritano Cal Weaver es perfecta: tiene un buen trabajo, una bonita casa y unos hijos estupendos y está casado con el amor de su adolescencia. Sin embargo, cuando Cal se entera de que su esposa, Emily, le ha engañado y quiere divorciarse, su vida 'perfecta' se desmorona. Para colmo, en el actual mundo de los solteros, Cal, que no ha tenido una cita desde hace décadas, es el desastre en persona.|||Emma y Dexter se conocen el día de su graduación universitaria, el 15 de julio de 1988. Ella es una chica de clase trabajadora que sueña con hacer del mundo un lugar mejor. Él es un joven rico con ganas de comerse el mundo. Durante los siguientes veinte años, las vidas de ambos se cruzan y separan, su amistad se debilita o se refuerza y comparten la risa y el romance, el dolor y la alegría. Pero por fin, un día, ambos se dan cuenta de que lo que habían estado buscando durante tanto tiempo estaba delante de ellos.|||Gerry Boyle es un excéntrico, grosero y subversivo policía irlandés que debe colaborar con un más que aburrido agente del FBI para detener a un grupo de traficantes de drogas que están amenazando la tranquilidad del condado de Galway.|||Winnie the Pooh vuelve a reunir al público así como a sus amigos Tigger, Rabbit, Piglet, Kangu, Rito y, por último, Igor, que ha perdido la cola. El Búho encarga a toda la pandilla una extraña misión: salvar a Christopher Robin de un delincuente imaginario; así que el oso, que sólo había salido a buscar un poco de miel, ve cómo se le complica un día que prometía ser apacible.|||The Woman es la última superviviente del feroz clan que ha estado en la costa noreste durante décadas. Cuando el último miembro de su familia muere en una pelea con la policía, la mujer se encontrará sola, severamente herida y vulnerable. Ahora es una presa fácil para el cazador local, el abogado de éxito y hombre gravemente perturbado Christopher Cleek, el cual se embarcará en un desquiciado proyecto, capturarla y hacerla pedazos, una decisión que no tardará en amenazar su vida, la de su familia y la de La Mujer.  Continuación del film de 2009, Offspring.|||Lei Li es un joven luchador imbatible gracias a la técnica de la Espada Gemela. Su fama llega tan lejos que Lung quiere quitarle de enmedio para apropiarse de su prestigio. Lei Li tras ser derrotado por Lung en combate singular, jura no volver a practicar Kung-Fu y se corta el brazo. Su vida se hunde hasta que conoce a Feung. Una profunda amistad surge entre los dos guerreros, pero la tragedia golpea de nuevo a Li cuando su enemigo acaba con la vida de Feung... El juramento tendrá que ser revocado...  Tercera parte de la trilogía de Hong Kong de "El Espadachín manco".|||Mike le enseña a Sulley su elegante coche nuevo con tracción a seis ruedas y con todas las prestaciones.|||Gargamel descubre la aldea mágica de los Pitufos y provoca con sus malas artes que la abandonen y se dispersen por el bosque. Por desgracia, Tontín se equivoca de camino y, junto con otros pitufos, entrará en una ruta prohibida. La luna azul y un portal mágico los transportarán a Central Park, en Nueva York. Sin embargo, Gargamel sigue persiguiéndolos, por lo que los Pitufos buscarán refugio en casa de un matrimonio...|||Narra cómo una relación entre dos jóvenes amigos, Dylan y Jamie, se complica cuando deciden involucrarse románticamente. Pensaban que seguir siendo amigos y tener sexo iba a ser fácil de llevar, pero pronto se darán cuenta de que no lo va a ser tanto.|||Finalizada la guerra civil española, los miembros de un grupo de artistas de vodevil han sido despojados de todo: solo les queda el hambre y el instinto de supervivencia. Día a día, agónicamente, perdidos e indefensos entre los vencedores y los vencidos, el músico Jorge, el ventrílocuo Enrique, la cupletista Rocío y el huérfano Miguel buscan incansables algo que comer y un lugar seguro donde vivir.|||Blitz es un asesino en serie de Londres que está matando a agentes de la policía. El inspector jefe Roberts y el sargento Brant, un duro, inflexible y políticamente incorrecto detective de la policía, se encargarán de intentar detener al psicópata. Al parecer, Blitz comete los crímenes para convertirse en una estrella de los tabloides, pues cuanto más mata más famoso se hace.|||Frontera entre Rusia, China y Corea del Norte. Acosado por las deudas, casi en la miseria, un hombre acepta un contrato para asesinar a alguien. Es su último recurso para cubrir las necesidades de su familia. Conoce pocas cosas sobre su víctima, pero nunca hubiera imaginado que acabaría siendo engullido por un engranaje criminal.|||Cuenta la historia de Rudd, el hermano del título, un idealista que trata con su insoportable y controladora madre, la cual va circulando por la vida -y casas- de las ambiciosas hermanas del ya citado.|||The actual experiences of New York City subway riders are dramatized in a collection of 10 intriguing and very different vignettes. The tales showcase an ensemble of familiar faces, and range from stories of compassion and love to reflections on violence and loss. Among them: a disabled beggar quarrels with a woman and ruins her shoes with his wheelchair, provoking onlookers to wrath and pity; a skittish tourist proves to be her own worst enemy; a newlywed trysts with a mysterious sexpot; a commuter helplessly witnesses a suicide attempt; and, in the most affecting segment, a young woman grieves over her mother's imminent death.|||Death Race 2 tiene lugar en un futuro muy próximo, cuando la economía de Estados Unidos comienza a declinar y la delincuencia violenta inicia una espiral fuera de control. Para contener a la población penal, se crea una serie de cárceles privadas, gobernadas por bandas, asesinos a sangre fría y sociópatas. La peor de estas cárceles es Terminal Island, donde condenado por el asesinato de unos policías llega Carl Lucas, el que será el auténtico protagonista del último reality show de la Carrera de la Muerte. El ganador, si es que alguien logra sobrevivir, tiene como premio la libertad.|||Precuela del ya mítico largometraje "El planeta de los simios". Will Rodman (James Franco) es un joven científico que está investigando con monos para obtener un tratamiento contra el alzheimer, una enfermedad que afecta a su padre (John Lithgow). Uno de esos primates, al que llaman César (Andy Serkis), experimenta una evolución en su inteligencia tan notable que el protagonista decide llevárselo a su casa para protegerlo. Le ayudará una bella primatóloga llamada Caroline (Freida Pinto).|||Narra la relación entre Terri, un adolescente inadaptado con sobrepeso, y el director de su colegio (John C. Reilly), un tipo locuaz y altruista que se interesa por él.|||Durante la infancia y la adolescencia, Mitch (Ryan Reynolds) y Dave (Jason Bateman) fueron amigos inseparables, pero con el paso de los años se han ido distanciando. Dave es un abogado enganchado al trabajo, se ha casado y tiene tres hijos. Mitch sigue soltero, es bastante inmaduro, trabaja a veces y vive sin ataduras de ningún tipo. Mitch cree que Dave lo tiene todo: una preciosa esposa (Leslie Mann), unos niños que lo adoran y un buen trabajo en un prestigioso bufete. Dave, por su parte, envidia a Mitch porque vive sin estrés ni presión ni obligaciones. Un día, después de compartir una gran borrachera, los mundos de Mitch y Dave se vuelven del revés: cuando se despiertan cada uno ocupa el cuerpo del otro, de modo que no tendrán más remedio que intercambiar sus papeles.|||Mississippi, años 60. Skeeter es una joven sureña que regresa de la universidad decidida a convertirse en escritora. Su llegada altera la vida de la ciudad e incluso la de sus amigos porque se ha propuesto entrevistar a las mujeres negras que se han pasado la vida al servicio de las grandes familias sufriendo todas las formas de discriminación racial.|||Nick (Jesse Eisenberg), un repartidor de pizzas, colisiona con los grandes planes de dos aspirantes a delincuentes (Danny McBride y Nick Swardson). Esta pareja de perdedores secuestra a Nick y le ata una bomba de relojería al cuerpo, amenazando con hacerla explosionar si él se niega a atracar un banco. Con tan solo un par de horas para hacer lo imposible, Nick pide ayuda a su amigo de toda la vida, Chet (Aziz Ansari). Según pasan los segundos, Nick y Chet tendrán que lidiar con policías, asesinos a sueldo, lanzallamas, y su propio pasado.|||Basada en la novela homónima de Marie-Sabine Roger. Germain Chazes (Gérard Depardieu) es un hombre maduro y obeso que vive en una caravana, en el jardín de su madre, y su vida transcurre entre el café y el parque público. Los demás lo consideran un imbécil feliz, hasta que Margueritte (Gisèle Casadesus), una anciana muy culta, le descubre el universo de los libros y las palabras. Desde entonces, su relación con los demás y consigo mismo cambiará sensiblemente. (FILMAFFINITY)|||Sam Lawton tiene una premonición sobre la destrucción de un puente colgante que causaría su muerte y la de otras personas. La visión se hace realidad, pero Sam se las arregla para salvarse a sí mismo y a algunos otros de la catastrófica tragedia. Sin embargo, Sam y su novia Molly descubren que no están realmente a salvo: la muerte los persigue a ellos y a los que sobrevivieron al horrible accidente... Quinta entrega de la popular serie de terror "Destino final".|||Seis años después de su aventura en la Bahía Guantánamo, Harold Lee y Kumar Patel causan una crisis navideña cuando sin querer incendian el árbol de Navidad del padre de Maria, la esposa de Harold. A partir de ese momento su navidad solo se centra en encontrar un árbol idéntico al que Kumar incendió, pero llegar a el será mucho más difícil de lo que ellos creían.|||Basada en un telefilm de la ABC del año 1973, la película “No tengas miedo a la oscuridad” nos cuenta la historia de una niña (Bailee Madison) que se muda con su padre (Guy Pearce) y la novia (Katie Holmes) de éste a una casa en la que habitan unas criaturas demoníacas. Cuando la pequeña las descubre, primero sentirá cierta fascinación por ellas, pero luego comprobará lo peligrosas que son.|||Durante su último año en el instituto, Charlie Brewster (Anton Yelchin) parece que por fin ha alcanzado todos sus objetivos: es uno de los estudiantes más valorados y sale con la chica más deseada del centro. Su popularidad es tal que ha comenzado a dejar de lado a su mejor amigo. Sin embargo, cuando Jerry (Colin Farrell) se convierte en su vecino, aunque, al principio, le parece un tipo genial, con el paso del tiempo empieza a percibir en él algo extraño. Desgraciadamente nadie, ni siquiera la madre de Charlie (Toni Collette), se da cuenta de nada. Después de observar que en la casa de Jerry pasan cosas extrañas, Charlie llega a la conclusión de que su vecino es un vampiro que se sirve del vecindario para cazar a sus presas. Ante la incredulidad de los demás, el protagonista deberá ingeniárselas para deshacerse del monstruo por sí solo en esta moderna versión del clásico de la comedia y el terror dirigida por Craig Gillespie.|||Rhoda Williams, una brillante joven que acaba de ser aceptada en un programa de astrofísica del MIT, aspira a explorar el universo. John Burroughs, un compositor que acaba de alcanzar la cima de su carrera, está a punto de ser padre por segunda vez. Rhoda y John no se conocen, pero la víspera del descubrimiento de un Planeta Tierra duplicado tiene lugar una horrible tragedia que entrelaza y altera de modo irreversible sus vidas.|||T.J, un adolescente de 13 años y su padre, ambos destrozados por la trágica pérdida de madre/esposa, viven ahora con la abuela. Un día, de camino a la escuela, T.J se encuentra con Hesher, un veinteañero cerca de los treinta, que ha vivido muchos problemas. Hesher asume los papeles de mentor y torturador, haciendo que T.J se meta en problemas que nunca podría imaginar. Nicole, una joven dependienta de una tienda de ultramarinos que intenta llegar a fin de mes, aparece para proteger a T.J de un ataque, T.J se enamora de Nicole, pero Hesher acabará con sus fantasías. Hesher se muda a casa de la abuela, y aunque nadie lo invita, es aceptado.|||En una América post-apocalíptica en la que una misteriosa plaga convierte a la gente en vampiros, un chico huérfano (Connor Paolo) y un veterano cazador de vampiros (Nick Damici) emprenderán una dramática ruta hacia el norte, en Canadá, en busca de tierras ajenas a la enfermedad y a la locura|||En 1965, durante una misión secreta en Berlín oriental, tres jóvenes agentes del Mossad (servicio de inteligencia israelí) capturan a un importante criminal de guerra nazi, antiguo médico conocido por sus sádicos experimentos durante la II Guerra Mundial en el campo de Birkenau. La misión no salió como estaba planeada, pero ellos se convirtieron en héroes. Sin embargo, treinta años después, en 1997, algo sucede que cambia de nuevo la versión de aquella misión.|||Colombia, 1992. Cataleya, una niña de nueve años, tras presenciar el asesinato de sus padres, se entrena para convertirse en una asesina profesional. Después de escapar a duras penas de la masacre, se refugia en los Estados Unidos con Emilio, un tío suyo mafioso. Quince años después, ya trabaja para él como asesina a sueldo. Su tarjeta de visita -una orquídea dibujada en el pecho de sus víctimas- es un mensaje para los asesinos de sus padres, pues Cataleya está resuelta a vengarlos cueste lo que cueste, aunque para ello tenga que sacrificar todo lo que ama.|||Documental sobre el prestigioso fotógrafo de moda de The New York Times Bill Cunningham, ahora ya octogenario, y que fue un auténtico pionero en retratar la moda de la gente de la calle a través de sus fotografías de personas normales de la ciudad de Nueva York. Con el tiempo Bill Cunningham se ha convertido en una leyenda vida. "Todas nos vestimos para Bill", llegó a decir la poderosa editora del Vogue Anna Wintour.|||Desde que su mujer murió quemada en un accidente de coche, el Dr.Ledgard (Antonio Banderas), eminente cirujano plástico, se interesa por la creación de una nueva piel con la que hubiera podido salvarla. Doce años después consigue cultivarla en su laboratorio, aprovechando los avances de la terapia celular. Para ello no dudará en traspasar una puerta hasta ahora terminantemente vedada: la transgénesis con seres humanos. Pero ese no será el único crimen que cometerá...|||Las hazañas de Conan en la Era Hiboria cobran ahora vida como no se habían visto jamás en una colosal película de acción y aventuras. Una búsqueda que comienza como una vendetta personal para el feroz guerrero cimmerio no tardará en convertirse en una épica batalla que lo enfrentará a descomunales rivales y horrendos monstruos. Contra toda esperanza de victoria, Conan se dará cuenta de que es la única posibilidad de salvación de las grandes naciones de Hiboria frente a la invasión de un mal sobrenatural.|||Una joven recién graduada en la escuela de ingeniería, viaja hasta un lugar remoto para supervisar en nombre de su empresa el derribo de un siniestro edificio. Pronto descubrirá el terrible secreto oculto entre las paredes del inmueble: los cuerpos de las víctimas de un asesino que fueron enterradas vivas.|||Una bandada de águilas y buitres atacan una residencia de una pequeña localidad, matando a varias personas. No se sabe la causa del ataque. Dos personas lograrán escapar de las aves e investigan la causa de dicho ataque... Película amateur cuya popularidad en Internet se ha ido incrementando con el paso del tiempo, principalmente por sus rudimentarios efectos especiales, su estética de videoaficionado, su nula intención siquiera de ocultar sus errores y su vocación de serie Z. (FILMAFFINITY)|||Cuatro amigos terminan el curso y deciden irse de vacaciones a una popular playa griega: sin padres, sin profesores, sin dinero y con muchas ganas de conocer chicas, enseguida empezarán a meterse en problemas.|||Las hormonas pueden ser muy traicioneras. Y si no, que se lo digan a los adolescentes que, atraídos por un anuncio que promete sexo en grupo con una mujer, caen en la trampa de un grupo de fanáticos religiosos dispuestos a erradicar con métodos extremos la libido de la juventud norteamericana. Historia inspirada en la figura real de Fred Phelps, el líder de un grupo religioso extremista que se hacía llamar la Iglesia Bautista Westboro.|||Este documental cuenta los años previos a la formación de la banda Pearl Jam, el caos que se produjo tan pronto como los músicos llegaron al estrellato, la parada que la banda decidió hacer cuando salió del centro de atención, y la creación de un círculo de amigos y confianza. rodeó el Pearl Jam. La película es el resultado de una recopilación de más de 1.200 horas de imágenes que cubren toda la carrera de la banda, más de 24 horas de entrevistas, además de imágenes en vivo de sus actuaciones en espectáculos y grabaciones de estudios antiguos.|||Durante el día, Kate Reddy (Sarah Jessica Parker) se deja la piel en una firma bostoniana de gestión financiera. Al caer la noche, vuelve a casa para reencontrarse con su marido Richard (Greg Kinnear), un arquitecto que acaba de perder su trabajo, y sus dos hijos pequeños. Este precario equilibrio entre trabajo y familia es el mismo que mantiene a diario la mordaz Allison (Christina Hendricks), la mejor amiga y compañera de trabajo de Kate, y que trata de evitar a toda costa la joven Momo (Olivia Munn), la competente ayudante de Kate con fobia a los niños. Cuando Kate recibe un importante encargo que la obliga a realizar frecuentes viajes a Nueva York, Richard consigue a su vez el trabajo de sus sueños, situación que debilita el delgado hilo que mantiene unida a la pareja. Para complicar todavía más las cosas, el nuevo y encantador colega de Kate, Jack Abelhammer (Pierce Brosnan), acabará resultando una inesperada tentación para ella...|||Para un grupo de estudiantes universitarios con ganas de aventura y fiesta, un excitante fin de semana de verano se convertirá en una sangrienta pesadilla cuando se ven sorprendidos por peligrosos tiburones bajo las tranquilas aguas del lago de Louisiana donde se divierten.|||De repente, sin saber cuál es su origen, aunque todo hace sospechar que comienza con el viaje de una norteamericana a un casino de Hong Kong, un virus mortal comienza a propagarse por todo el mundo. En pocos días, la enfermedad empieza a diezmar a la población. El contagio se produce por mero contacto entre los seres humanos. Un thriller realista y sin efectos especiales sobre los efectos de una epidemia.|||Billy Beane (Brad Pitt) es el gerente general del equipo de béisbol Atléticos de Oakland, que acaba de perder otra temporada más. Decidido a relanzar el equipo, y con la ayuda del joven economista Peter Brand (Jonah Hill), utilizará las estadísticas de éste para fichar a los jugadores que cree más oportunos. Un método que no es compartido por sus compañeros, ni por el entrenador del equipo Art Howe (Philip Seymour Hoffman).|||John McGill es un estudiante ejemplar que se transforma en un adolescente violento y rebelde. Cuando intenta reconducir su vida, encuentra que su nueva realidad y su pasado reciente lo hacen casi imposible.|||Shamoto tiene una pequeña tienda de peces tropicales que le permite una aburrida pero estable vida. Su segunda esposa Taeko, no se lleva muy bien con su hija Mitsuko, y eso le preocupa. Además, él también se siente de algún modo incompleto e insatisfecho con la vida que tiene. Un día, Mitsuko es sorprendida robando en un almacén. Allí se encontrará con un amable hombre llamado Murata que la ayudará a calmar las cosas entre ella y el director de la tienda. Murata también es dueño de una tienda de peces, y entre ellos nacerá una amistad. Mitsuko empezará a trabajar para Murata y vivir en su casa para evitar conflictos con su madrastra. Todo parece perfecto, pero Shamoto hará un sorprendente descubrimiento que puede cambiarlo todo.|||Phineas y Ferb descubren que su mascota, Perry el ornitorrinco, es un agente secreto cuya misión es luchar contra las fuerzas del Mal. Con la ayuda de sus amigos, Perry vivirá una aventura a través de un universo paralelo, en el que tendrán que hacer fracasar los malvados planes del doctor Doofenshmirtz. Primera película basada en la serie Phineas y Pherb|||Catherine Morland, la hija de un clérigo rural es invitada por el Sr. y la Sra. Allen a pasar el verano a Bath. Allí conocerá a la familia Thorpe, incluida Isabella, que se compromete con James, hermano de Catherine y a John, el hermano de Isabella que se siente atraído por Catherine...|||Cuando un enemigo inesperado surge como una gran amenaza para la seguridad mundial, Nick Fury, director de la Agencia SHIELD, decide reclutar a un equipo para salvar al mundo de un desastre casi seguro.|||Años 70, en plena guerra fría. El fracaso de una misión especial en Hungría provoca un cambio en la cúpula de los servicios secretos británicos. Uno de los defenestrados es el agente George Smiley. Sin embargo, cuando ya se había hecho a la idea de retirarse, le encargan una misión especial. Se sospecha que hay un “topo” infiltrado en la cúpula del Servicio y sólo alguien de fuera puede averiguar quién es. Con la ayuda de otros agentes jubilados, Smiley irá recabando información y encajando las piezas para intentar descubrir al traidor.|||Nader (Peyman Moaadi) y Simin (Leila Hatami) son un matrimonio iraní con una hija. Simin quiere abandonar Irán en busca de una vida mejor, pero Nader, que desea quedarse para cuidar a su padre, que tiene Alzheimer, le pide el divorcio. Como no lo consigue, se muda a vivir con sus padres y contrata a una mujer para que le ayude a cuidar a su padre. Un día, al llegar a casa, encuentra al anciano atado a la cama; a partir de ese momento, su vida dará un vuelco.|||El joven psicoanalista Carl Jung comienza un tratamiento innovador en la histérica Sabina Spielrein, bajo la dirección de su maestro, Sigmund Freud. Dispuesto a penetrar más profundamente en los misterios de la mente humana, Jung descubre que algunas de sus ideas chocan con las teorías de Freud, al mismo tiempo que sucumbe a un romance emocionante y peligroso con la bella Sabina.|||Drama ambientado en el mundo de las artes marciales mixtas. Un veterano de Vietnam abandona el boxeo para trabajar en una fundición de acero. Sus graves problemas con el alcohol han destrozado a su familia, pero llega un momento en que, arrepentido, deja la bebida y decide entrenar a su hijo más joven para que participe en un torneo de artes marciales, en el que se enfrentará a su hermano mayor.|||Stephen Meyers es un idealista y brillante comunicador. Es el segundo de a bordo de la campaña presidencial del gobernador Mike Morris, en quien confía ciegamente. Durante las primarias de Ohio, Tom Duffy, el jefe de campaña del máximo oponente de Morris, ofrece a Meyers un puesto de trabajo. Al mismo tiempo, las negociaciones de Morris para conseguir el apoyo adicional de un senador de Carolina del Sur se estancan. Y la joven becaria Molly Sterns capta la atención de Stephen. Los republicanos guardan varios ases bajo la manga, Meyers puede haberse confiado en exceso y Molly guarda un secreto. ¿Qué es más importante: la carrera, la victoria o la verdad?|||Tras un accidentado trabajo en Kiev que le dejó violentas secuelas psicológicas, Jay, un soldado reconvertido en asesino a sueldo, lleva ocho meses sin trabajar. Su mujer y su hijo deben sufrir su crispación, hasta que Gal, un amigo, le propone un encarguito. La lista de objetivos no es muy extensa, pero el trabajo terminará por arrastrar a Jay hacia el corazón de las tinieblas.|||Tres antiguos miembros de las fuerzas especiales son contratados por un jeque árabe para matar a tres miembros del SAS (Servicio Especial Aéreo británico), culpables de la muerte de tres de sus hijos durante unos disturbios en Omán diez años antes. Dos de ellos aceptan por dinero, mientras que el tercero (Jason Statham) lo hace para salvar la vida de un amigo. Pero llevar a cabo tan peligrosa misión no será nada fácil, pues, aunque son profesionales, están bajo el control de una organización formada por antiguos miembros del SAS, denominada The Feather Men.|||La película sigue la odisea de dos amigos que dedican su tiempo a construir lanzallamas y otras armas con la esperanza de que se produzca un apocalipsis global que despeje el camino de su banda imaginaria, Mother Medusa, para asumir el dominio de la humanidad. Mientras aguardan el comienzo de la destrucción, uno de ellos conoce a una joven carismática de la que se enamora rápidamente. Tras un intento de integración en el grupo, la pareja huye en un viaje de traición, amor, odio y violencia extrema, más devastador que cualquier fantasía apocalíptica. Película independiente realizada con 17.000 dólares y que a fecha de octubre de 2011, ya había recaudado 164,075$ tras su paso por sólo dos pantallas de cine. (FILMAFFINITY)|||Adam es un joven de 27 años al que se le diagnostica un cáncer. Con la ayuda de su mejor amigo, su madre y una joven terapeuta de un centro de rehabilitación, Adam descubre cuáles son las cosas más importantes de la vida.|||A chronicle of Russia's transition from communism to capitalism.|||Hollywood 1927. George Valentin es una gran estrella del cine mudo a quien la vida sonríe. Pero la llegada del cine sonoro le conducirá al olvido. Por su parte Peppy Miller, una joven actriz, verá impulsada su carrera a lo más alto, al firmamento de las estrellas.|||Gilberte is a sixteen year old girl raised by her aunt and grandmother to be a demimondaine. But she's not ready for that yet, and spends her days in lessons and in teasing Mamita's old friend, the rich playboy Gaston LaChaille, and following his affairs from afar. But when Gaston throws off his latest mistress, it looks as if Gigi just might be ready to begin her destined career.|||Un niÃąo cuyos padres pelean cada vez mÃĄs habitualmente pide para Navidad un nuevo modelo de robot domÃĐstico, que ha visto anunciado en televisiÃģn. (FILMAFFINITY)|||Curtis LaForche vive en un pequeño pueblo de Ohio con su mujer, Samantha, y su hija Ana, una niña sorda de seis años. Curtis empieza a sufrir fuertes alucinaciones apocalípticas. Unas alucinaciones que no sabe si son consecuencia de una enfermedad mental o se trata de premoniciones reales...|||Una banda de campesinos secuestra a la hija del magistrado de la aldea, con la esperanza de poder chantajearlo. Se encierran en un molino reclamando mejores condiciones para la vida de los campesinos y obtener una reducción de impuestos. Sakon Shiba, un samurai vagabundo, se gana su confianza y los ayuda en su misión. Pronto se alían con él Sakura y Kikyo, dos otros samurais. Empieza una lucha encarnizada en la que tendrán que hacer frente a todos los enviados del magistrado.|||Entre los documentales de Teshigahara destaca uno realizado en 1984 sobre la vida del gran Antonio Gaudí (1852-1926) que, según los especialistas, dio origen a un auge sin precedentes en Japón de admiración e interés por la obra del arquitecto y escultor catalán. Un viaje a la arquitectura de Gaudí, incluyendo su obra maestra inacabada, la catedral de la Sagrada Familia, en Barcelona. (FILMAFFINITY)|||En un futuro no muy lejano, el boxeo es robótico: en los combates ya no se enfrentan seres humanos, sino robots humanoides, sofisticadas máquinas diseñadas para luchar. Charlie Kenton, un antiguo púgil que casi llegó a alcanzar la gloria, está pasando una mala racha como promotor de combates. Un día, encuentra un viejo robot desechado y, al comprobar que es un gran boxeador, decide entrenarlo.|||Remake de la película homónima que narra la historia de un pueblo donde se prohíbe bailar rock & roll a los jóvenes. El motivo está relacionado con una tragedia ocurrida algunos años antes. A ese pueblo llega un chico apasionado por el baile, que hará que los jóvenes del lugar se rebelen contra esa situación y reivindiquen su derecho a disfrutar de la vida.|||En una remota zona de la Antártida, un descubrimiento de gran relevancia científica se convierte en un problema de supervivencia. La paleontóloga Kate Lloyd (Mary Elizabeth Winstead) llega a esa inhóspita región para colaborar con un equipo científico noruego que ha encontrado una nave extraterrestre enterrada en el hielo, en cuyo interior hay un ser alienígena congelado pero cuyas células están vivas... Precuela de "La Cosa", película dirigida por John Carpenter y protagonizada por Kurt Russell, que se basaba en un clásico de serie B de los años 50.|||La película se centra en un matrimonio en crisis en el momento en que descubren que su hijo de 18 años ha perpetrado un tiroteo masivo en la universidad antes de quitarse la vida. La tragedia obliga a la pareja a gestionar su propio dolor, lo que les lleva a redescubrirse a sí mismos y su relación.|||Joseph (Peter Mullan), un viudo alcohólico, violento y autodestructivo, encuentra una esperanza de redención en Hannah (Olivia Colman), una mujer muy religiosa, a la que conoce a raíz de un altercado. Al principio Joseph se burla de su fe y da por supuesto que su existencia es muy apacible, pero pronto descubre que la vida de Hannah está llena de dolor y confusión. A medida que su relación se consolida, ambos se dan cuenta de que el amor y la amistad pueden encontrarse incluso en los lugares más oscuros.|||Atormentada por dolorosos recuerdos y dominada por una creciente ansiedad, Martha abandona una secta y se va a vivir con su hermana Lucy y con Ted, el marido de ésta. Intenta adaptarse al estilo de vida de la clase media-alta, pero acosada por constantes pesadillas, no le resulta nada fácil. Mientras asume su soledad, la paranoia resquebraja su existencia. Finalmente, desciende a un vestiginoso estado de pánico cuando comienza a sospechar que alguien sigue todos sus movimientos.|||Adaptación de la novela homónima de Lionel Shriver. Eva, una mujer satisfecha consigo misma, es autora y editora de guías de viaje. Casada desde hace años con Franklin, un fotógrafo que trabaja en publicidad, decide, con casi cuarenta años y tras muchas dudas, tener un hijo. Así nacerá Kevin. Pero, ya desde el principio, empiezan a surgir dificultades...|||Un equipo SEAL de la Marina de los Estados Unidos recibe la misión de destruir una base de misiles en Corea del Norte, con el fin de evitar la posibilidad de un ataque nuclear. La misión no puede fallar, pero se aborta bruscamente, dejando a cuatro soldados abandonados a su suerte en territorio enemigo. Para sobrevivir, los soldados deberán vencer a las fuerzas rebeldes que amenazan con acabar con ellos, con sus aliados y con todo el mundo libre...|||Francia, siglo XVII. Athos, Porthos y Aramis son tres prodigiosos espadachines que pertenecen al cuerpo de mosqueteros del rey Luis XIII de Francia (1610-1643). A París llega un joven y valeroso gascón que ingresa en la guardia del Rey para hacerse mosquetero. Los cuatro tendrán que hacer frente a una maquiavélica conspiración urdida por el cardenal Richelieu para derrocar al rey. Adaptación actualizada de la novela homónima de Alejandro Dumas.|||Ambientada en una sociedad futura. El hallazgo de una fórmula contra el envejecimiento trae consigo no sólo superpoblación, sino también la transformación del tiempo en moneda de cambio, que permite sufragar tanto lujos como necesidades. Los ricos pueden vivir para siempre, pero los demás tendrán que negociar cada minuto de vida, y los pobres mueren jóvenes. Después de conseguir, por casualidad, una inmensa cantidad de tiempo, Will Salas, un joven obrero, será perseguido por unos policías corruptos, conocidos como "los guardianes del tiempo". En su huida, Will tomará como rehén a una joven de familia adinerada.|||Lisa, una estudiante neoyorquina de 17 años, está convencida de haber provocado, aunque involuntariamente, un accidente de tráfico que le ha costado la vida a una mujer. Se siente tan impotente y desolada que empieza a tratar con crueldad a su familia, amigos, profesores y, sobre todo, a sí misma. Y es que las circunstancias la han colocado frente a una verdad esencial: sus ideales de juventud no se corresponden con la realidad y las responsabilidades que implica el mundo adulto.|||Adaptación de la obra teatral homónima de la autora francesa Yasmina Reza. Ha sido rodada en Europa, pero la historia se desarrolla en Nueva York. En la obra original, los protagonistas son dos matrimonios que se reúnen, en principio de manera civilizada, para hablar de la reciente pelea que han tenido sus hijos en un parque. Pero el encuentro se complicará hasta límites insospechados.|||Ambientada en el arriesgado mundo de las altas finanzas, es un thriller dramático que compromete a las figuras clave de un banco de inversión durante las turbulentas 24 horas previas al inicio de la crisis financiera de 2008. Cuando Peter Sullivan, un analista junior, revela información que podría probar la caída de la empresa, origina una toma de decisiones en cadena tanto morales como financieras que producen un terremoto en las vidas de los implicados en el inminente desastre.|||Tercera entrega de la saga Paranormal Activity. Se remonta hasta 1988, cuando las hermanas Katie y Kristi eran solo unas niñas y tienen su primer encuentro con lo sobrenatural.|||Drama judicial que ejemplifica la historia de la lucha entre David y Goliath. Un abogado adicto a las drogas que se enfrasca en una lucha legal contra una gran corporación de suministros farmacéuticos. Mientras además tiene que hacer frente a sus demonios personales.|||Johnny English, el mejor espía del MI7 (Rowan Atkinson) parece haber desaparecido de la faz de la Tierra pero, en realidad, ha estado perfeccionado sus extraordinarias habilidades en una lejana región de Oriente. Cuando sus jefes se enteran de que alguien planea un atentado contra el primer ministro chino, no les queda más remedio que localizar al poco ortodoxo agente, que ahora tendrá la posibilidad de redimirse y utilizar lo último en tecnología punta para desenredar una complicada conspiración que implica al KGB, a la CIA e incluso al MI7. Faltan pocos días para que se celebre una conferencia estatal y él deberá usar todos sus trucos para proteger a todos los participantes. En la mente de Johnny English el desastre puede ser una opción, pero el fracaso, jamás.|||Un día, Nathan Harper ve su foto en una página de personas desaparecidas. Sospechando que sus padres pudieron secuestrarlo siendo un bebé, empieza a investigar y descubre que sus padres no son quienes dicen ser. Pero lo peor es que, de repente, sin saber cómo ni por qué, empieza a ser perseguido por la policía, por agentes del gobierno e incluso por asesinos a sueldo, convirtiéndose en la víctima de una misteriosa conspiración. A partir de ese momento el objetivo de su vida será averiguar su verdadera identidad.|||Cheyenne es una antigua estrella de rock. A pesar de sus cincuenta, conserva una imagen gótica y vive en Dublín de los derechos de autor. La muerte de su padre, con quien no tenía relación alguna, le lleva a Nueva York, donde descubre que su progenitor vivía con una obsesión: vengarse de una humillación de la que había sido víctima. Cheyenne decide hacer realidad ese deseo de venganza, pero, para ello tendrá que emprender un viaje a través de América.|||Brandon, un hombre de treinta y tantos años que vive en Nueva York, evita la intimidad con las mujeres pero alimenta sus deseos más profundos con una adicción compulsiva al sexo. Cuando su hermana menor se muda temporalmente a su apartamento, despertando amargos recuerdos de un doloroso pasado en común, Brandon, cuya frágil mente se desmorona, pierde paulatinamente el control de su vida.|||Ally es inteligente, atractiva, divertida y romántica pero se halla en un momento vital en el que no tiene el marido, el trabajo o el tipo de vida que se había imaginado. Tras leer un artículo en una revista que advierte que las personas que han tenido 20 o más relaciones amorosas han perdido la oportunidad de encontrar el amor verdadero, Ally decide emprender la búsqueda del mejor “ex” de su vida, utilizando todos los medios necesarios.|||Roger es un reputado cazatalentos noruego que vive en una maravillosa casa de campo con su esposa Diana, la bella propietaria de una galería de arte. En realidad, está viviendo muy por encima de sus posibilidades; si puede mantener ese ritmo de vida es gracias a que se dedica a robar obras de arte. En la inauguración de una galería, su esposa le presenta a Clas Greve, que, además de ser el candidato perfecto para el cargo de director general de la compañía de Roger, es propietario de una pintura muy valiosa. Roger ve que le ha llegado la oportunidad de alcanzar definitivamente la independencia económica y empieza a planear el robo del cuadro.|||Adaptación animada del aclamado cómic de Frank Miller. La historia del original cuenta los inicios de la carrera de Bruce Wayne como Batman y de James Gordon con el Departamento de Policía de Gotham City. La vida de estos dos individuos se entrelazan cuando descubren que son aliados en contra de los poderes corruptos en Gotham City. La historia también incluye la primera aparición del capo de la mafia Carmine Falcone.|||The film MISS REPRESENTATION exposes how American youth are being sold the concept that women and girls’ value lies in their youth, beauty and sexuality. Explores the under-representation of women in positions of power and influence in America, and challenges the media's limited portrayal of what it means to be a powerful woman. It’s time to break that cycle of mistruths.|||Sin Informacion|||Josh Kovaks lleva diez años como encargado de los pisos más lujosos y más vigilados de todo Nueva York. Nada le pasa desapercibido. Arthur Shaw es un pez gordo de Wall Street que está en arresto domiciliario en el piso más ostentoso del edificio después de ser acusado del robo de dos mil millones de dólares a sus inversores. Y de estos últimos, ¿quién va a sufrir más? El personal de “The Tower”, que le entregó su plan de pensiones. Sólo faltan unos días para que Shaw se salga con la suya. Josh y su gente deciden recurrir a Slide, un delincuente de poca monta, para conseguir lo imposible: robar los 20 millones de dólares que deben estar escondidos en el piso donde Shaw permanece vigilado por un equipo del FBI encabezado por la agente especial Claire Denham.|||En 1924, con sólo 29 años, Edgar Hoover fue nombrado director general del FBI para que reorganizara la institución. Ocupó el cargo hasta su muerte en 1972, sobreviviendo a siete presidentes, alguno de los cuales intentó inútilmente destituirlo. Los archivos que Hoover guardaba celosamente, llenos de secretos inconfesables de importantes personalidades, lo convirtieron en uno de los hombres más poderosos y temidos de la historia de los Estados Unidos.|||“La sombra de la traición” es un thriller de espionaje en el que el misterioso asesinato de un senador de Estados Unidos que lleva el sello distintivo de un asesino soviético, de nombre clave “Cassius”, obliga a un agente jubilado de la CIA, Paul Shepherdson, a formar equipo con un joven agente del FBI, Ben Geary, para resolver el caso. Shepherdson está convencido de que Cassius lleva mucho tiempo muerto, tras haber pasado toda su carrera siguiéndole la pista tanto al esquivo asesino como a sus rivales, así que acepta a regañadientes el caso después de que su antiguo supervisor, Tom Highland, lo desafíe a demostrar su teoría ante las recientes pruebas que parecen indicar lo contrario. Por su parte, el agente Geary está familiarizado con la historia de Cassius desde mucho antes de su ingreso en el FBI. Geary, fascinado por la historia del asesino soviético, escribió su tesis de carrera sobre Cassius.|||Tintín, un joven periodista dotado de una curiosidad insaciable, y su leal perro Milú descubren que la maqueta de un barco contiene un enigmático y secular secreto que deben investigar. A partir de ese momento, Tintín se verá acosado por Ivan Ivanovitch Sakharine, un diabólico villano que cree que el joven ha robado un valioso tesoro vinculado a un cruel pirata llamado Rackham el Rojo. Pero, con la ayuda de Milú, del cascarrabias capitán Haddock y de los torpes detectives Hernández y Fernández, viajará por medio mundo, sirviéndose de su proverbial astucia para burlar a sus perseguidores y encontrar antes que ellos El Unicornio, un navío hundido que puede proporcionar la clave de una fabulosa fortuna y de una antigua maldición.|||Starsuckers is the most controversial documentary of the year, and was released in British cinemas in November 2009 to critical acclaim. It's a darkly humourous and shocking exposé of the celebrity obsessed media, that uncovers the real reasons behind our addiction to fame and blows the lid on the corporations and individuals who profit from it.|||Tras instalarse con su familia en un barrio de las afueras de París, Laure, una niña de diez años, aprovecha su aspecto y su corte de pelo para hacerse pasar por un chico. En su papel de Mickaël, se verá inmersa en situaciones comprometidas; por ejemplo, Lisa, una chica del grupo, se enamora de ella. ¿Cuáles serán las consecuencias cuando se descubra su engaño?|||Es ésta una muestra más del interés de Scorsese por el mundo de la música. En este caso muestra el viaje musical y personal de George Harrison y su constante búsqueda de un equilibrio entre lo físico y lo espiritual. Además de las consabidas imágenes de archivo, incluye el testimonio de amigos y familiares sobre la vida del antiguo Beatle.|||'La invención de Hugo' cuenta la historia de Hugo Cabret (Asa Butterflied, 'El niño con el pijama a rayas'), un niño huérfano que vive oculto en la estación de tren de París, en el año 1930.  Hijo de un relojero, y habiendo heredado su habilidad con la precisión para las máquinas, intentará reconstruir un autómata que dejó incompleto su progenitor. Lo hará acompañado de una excéntrica niña, Isabelle (Chloë Grace Moretz, 'Kick Ass. Listos para machacar') y de un viejo juguetero (Ben Kingsley, 'La lista de Schlinder'), que no es otro que George Méliès. A partir de el momento que se encuentren, se internarán juntos en un mundo inesperado repleto de fantasías en el que cada uno encontrará sus propias respuestas a los enigmas tanto terrenales como de su imaginación. En la era de los inventos, de las máquinas y de la ciencia ficción, todo es posible, incluso que los sueños se hagan realidad.|||Enloquecido por el poder, el brutal rey Hiperión ha declarado la guerra a los hombres. Después de reunir a un ejército sediento de sangre formado por soldados que él mismo mandó desfigurar, Hiperión quema Grecia mientras busca un arma de poder inconcebible: el legendario arco Epiro, hecho por Ares en el Olimpo. El hombre que posea ese arco podrá liberar a los Titanes, que están encerrados en el monte Tártaro desde el principio de los tiempos, y claman venganza. Sin embargo, en manos de Hiperión, el arco significaría la destrucción de la raza humana y la aniquilación de los dioses. La ley prohíbe que los dioses se entrometan en los conflictos humanos, y nada pueden hacer para detener al rey. Pero la esperanza renace cuando Zeus encomienda al campesino Teseo la misión de acabar con Hiperión.|||Jack (Adam Sandler) es un padre de familia que tiene que afrontar un arduo problema: la llegada por Navidad de su odiada hermana Jill. Por si fuera poco, lo que, en principio, iba a ser una visita de pocos días, se alarga más de lo previsto, lo que obliga a Jack y Jill a intentar limar asperezas.|||Documental sobre una cárcel de máxima seguridad. Muestra la trayectoria de dos asesinos convictos, acusados de la muerte de tres personas en Texas en 2001. Los criminales son Michael Perry y Jason Burkett. Los dos proclamaron su inocencia. Perry fue ejecutado ocho días después de participar en el documental.|||Sin Informacion|||Matt King, casado y padre de dos niñas, se ve obligado a replantearse la vida cuando su mujer sufre un terrible accidente que la deja en coma. Intenta torpemente recomponer la relación con sus problemáticas hijas -la precoz Scottie, de 10 años, y la rebelde Alexandra, de 17- al tiempo que se enfrenta a la difícil decisión de vender las propiedades de la familia. Herederos de la realeza hawaiana y de los misioneros, los King poseen en Hawai tierras vírgenes de un valor incalculable.|||Anna (Felicity Jones), una joven británica que estudia en la universidad de Los Ángeles, se enamora de Jacob (Anton Yelchin), un joven norteamericano, pero ambos se ven obligados a separarse cuando a ella no le renuevan el visado estadounidense para permenecer en los EE.UU. Anna regresa a Londres, y la pareja se ve forzada a mantener una relación a distancia.|||Durante sus vacaciones en Los Ángeles, Walter, el fan número uno de los Teleñecos, y sus amigos Gary (Jason Segel) y Mary (Amy Adams) descubren que el petrolero Tex Richman (Chris Cooper) planea demoler el Teatro de los Teleñecos para perforar el solar y extraer el petróleo que se halla debajo. Para montar el Show más espectacular de los Teleñecos y recaudar los 10 millones de dólares necesarios para salvar el teatro, Walter, Mary y Gary buscan a la Rana Gustavo y a los Teleñecos: Fozzie trabaja en un casino de Reno con la banda de los Moopets, Peggy trabaja para Vogue como una diseñadora de tallas grandes, Animal ha ingresado en una clínica de Santa Bárbara para aprender a controlar su ira, y Gonzo es un magnate de la industria de la fontanería.|||El amor que Edward y Bella sienten el uno por el otro se sella con la celebración de una gran ceremonia organizada por Alice. Durante la luna de miel, los recién casados tienen relaciones sexuales y Bella queda embarazada. El rápido crecimiento del feto, mitad humano mitad vampiro, afecta gravemente a su salud, llevándola al borde de la muerte...|||En un pueblo inglés, Albert, el hijo de un granjero, ve nacer un potrillo. Poco después, su padre lo adquiere en una subasta, y el chico le pone de nombre Joey. Pero la familia se arruina y no tiene más remedio que vender el caballo justo cuando estalla la Primera Guerra Mundial (1914-1918). Ése es el punto de partida de un viaje en el que tanto Albert como Joey lucharán por sobrevivir a la contienda y volver a estar juntos.|||The Rum Diary cuenta la historia cada vez más desquiciada de los viajes del periodista Paul Kemp (Johnny Depp). Cansado del ruido y la locura de Nueva York a finales de la época Eisenhower en los Estados Unidos, Kemp decide viajar a la isla virgen de Puerto Rico para escribir en un periódico local de San Juan. El cual está dirigido por Lotterman, un escritor que hace años también recorrió un camino similar. Adoptando el estilo de vida empapado en ron en la versión de los años cincuenta de Hemingway. Pronto llegará el amor a la vida de Paul, iniciando una relación con una atractiva mujer estadounidense, Chnault (Amber Heard). Aunque ella tiene una relación con un hombre de negocios involucrado en oscuras especulaciones urbanísticas locales.|||Un alienígena adolescente se pone a los mandos de una nave y debe abducir a un granjero dormilón, bajo la atenta mirada de un crítico instructor.|||In this hit Russian musical, a group of friends flaunts Soviet authority in 1950s Moscow by embracing jazz. When Communist Mels falls for Polly, a free-spirited jazz fan, he risks losing his party membership by associating with her rebellious crew.|||Mary es una moderna Cenicienta con zapatillas de baile en lugar de zapatitos de cristal. Joey, un príncipe azul recién llegado al colegio en busca de una joven a quien amar.|||“Bunraku” combina el cómic con el spaghetti western, las películas de samuráis, los videojuegos y mucho más en un futuro alternativo, un mundo sin armas de fuego en el que un misterioso viajero llega a una extraña ciudad en la que sus habitantes viven aterrorizados por el despiadado Nicola y su ejército de matones, encabezados por nueve asesinos mortales entre los que destaca el cruel asesino No. 2. El viajero se ve forzado a confiar en un joven samurái, que busca restablecer el honor de su familia, y en el dueño del bar de la ciudad, que ha estado esperando reunir a un equipo para acabar con Nicola.|||Todo comienza con un simple favor que con el tiempo se transforma en algo terrible. Cuando el peor canguro del mundo (Jonah Hill) embarca a los tres peores niños del mundo en una inolvidable aventura nocturna por las calles de la ciudad de Nueva York, con transporte de drogas y strippers incluidas, nadie puede predecir quién va a volver a su casa de una pieza...|||Oskar Schell, un niño precoz de once años, es inventor, diseñador de joyas, astrofísico y pacifista. Tras la muerte de su padre en los atentados del 11 de septiembre de 2001, Oskar encuentra un misterioso sobre con una llave y se lanza a la búsqueda de la cerradura que esa llave puede abrir.|||David le enseña a su abuelo viudo cómo llevar a cabo el juego de la seducción, con la intención de ganar a Julie, la mujer de sus sueños. Sin embargo, el estudiante terminará convirtiéndose en el profesor, cuando el abuelo deba ayudar a su nieto a reconquistar al amor de su vida.|||En la pequeña aldea gala, unos niños han empezado una discusión infantil. En el transcurso de la reyerta, el caldero en el que Panoramix está preparando la poción mágica cae al suelo, derramando el preciado contenido. El druida sale entonces al bosque a buscar los ingredientes para preparar una nueva marmita, pero es secuestrado por sus temibles enemigos: "los romanos". Astérix y Obélix, con la ayuda de Idéfix, descubren el hecho y persiguen a los romanos para liberar a su amigo. Los romanos tienen intención llegar hasta los confines del mar y arrojar a Panorámix al precipicio del mundo (pues suponen que es plano), pero se encontrarán con América. Y los dos pequeños galos van tras ellos...|||La pequeña aldea gala va a recibir a Gudúrix, el sobrino del jefe, que ha encomendado a Astérix y Obélix la misión de convertirlo en un hombre hecho y derecho. Pero, a pesar de sus aires de superioridad, este adolescente de Lutecia no es más que un cobarde redomado, y el entrenamiento de choque al que lo someterán no parece que vaya a cambiar mucho las cosas. Mientras, los vikingos desembarcan en la Galia dispuestos a encontrar a un «campeón del miedo» que, tal y como les ha prometido su mago, sea capaz de enseñarles a volar, ya que, según él, «el miedo da alas». Cuando los vikingos raptan a Gudúrix se desata la catástrofe. Astérix y Obélix deberán hacer lo imposible por encontrarlo. Mientras se lanzan hacia el Gran Norte en busca de su joven protegido, éste, que se ha visto implicado contra su voluntad en un infame complot, conoce a la bella e intrépida Abba y se da cuenta de que el amor puede tener el mismo efecto que un puñetazo. ¡Todo un choque de culturas!|||El pingüino Mumble tiene un problema: su hijo Erik, que se resiste a bailar, se encuentra con El poderoso Sven, un pingüino que puede volar. Las cosas se ponen feas para Mumble cuando el mundo se ve sacudido por fuerzas poderosas, forzándole a reunir a los países de los pingüinos y sus aliados para intentar resolver los problemas.|||Santa Claus cree que su reinado está llegando a su fin y que se acerca ya la hora de jubilarse. Confía en que su hijo Steven, que es muy eficiente y responsable, aunque no muy alegre, esté preparado para tomar el relevo inmediatamente. Sin embargo, esa Navidad surge un problema: uno de los 600 millones de niños a los que había que visitar se queda sin su regalo.|||La historia situa a Ronan y Bledel jugando a ser unas despiadadas colegialas asesinas contratadas para realizar un 'trabajo-fácil' que se acabará complicando. ¿Su víctima? el personaje de Gandolfini. Debut tras las cámaras del guionista de Precious. (FILMAFFINITY)|||Tras su último trabajo, Jimmy Bobo, un implacable asesino a sueldo de Nueva Orleáns, sufre un ataque inesperado por parte de Keegan, una imparable máquina de matar que ejecuta sin contemplaciones a su compañero. Dispuesto a vengarse, Jimmy se ve obligado a colaborar con Taylor Kwon, un detective de la policía poco partidario de los métodos expeditivos. Sin embargo, pronto descubrirá que Jimmy es el arma más eficaz para acabar con una peligrosa organización que ha corrompido a la policía y a las altas esferas de una ciudad devastada por el huracán Katrina.|||Barney Ross, Lee Christmas, Yin Yang, Gunner Jensen, Toll Road, Hale Caesar y Billy, un nuevo colega, se vuelven a reunir cuando el señor Church les encarga un trabajo aparentemente sencillo y muy lucrativo. Sin embargo, el plan se tuerce cuando un peligroso terrorista llamado Villain les tiende una emboscada. Entonces su único deseo será vengarse. Así es como van sembrando a su paso la destrucción y el caos entre sus enemigos hasta que se encuentran con una amenaza inesperada: cinco toneladas de plutonio apto para uso militar, una cantidad más que suficiente para cambiar el equilibrio de poder en el mundo.|||Un sombrero de copa de seda desechado se convierte en el foco de una lucha entre un mago fracasado y un grupo de escolares después de que por arte de magia trae un muñeco de nieve a la vida. Consciente de que la nueva vida Frosty terminará en primavera, a menos que se refugie en un clima más frío, Frosty y un joven que se hace amigo de polizón en un tren de mercancías se dirigen hacia el polo norte.|||Lo que en el pasado fueron los Estados Unidos, ahora es una nación llamada Panem: un fastuoso Capitolio ejerce un control riguroso sobre los doce distritos que lo rodean y que están aislados entre sí. Cada distrito se ve obligado a enviar anualmente un chico y una chica entre los doce y los dieciocho años para que participen en los Hunger Games, que son transmitidos en directo por la televisión. Se trata de una lucha a muerte, en la que sólo puede haber un superviviente. Katniss Everdeen, una joven de dieciséis años, decide sustituir a su hermana en los juegos; pero para ella, que ya ha visto la muerte de cerca, la lucha por la supervivencia es su segunda naturaleza.|||Hace ocho años que Batman desapareció, dejando de ser un héroe para convertirse en un fugitivo. Al asumir la culpa por la muerte del fiscal del distrito Harvey Dent, el Caballero Oscuro decidió sacrificarlo todo por lo que consideraba, al igual que el Comisario Gordon, un bien mayor. La mentira funciona durante un tiempo, ya que la actividad criminal de la ciudad de Gotham se ve aplacada gracias a la dura Ley Dent. Pero todo cambia con la llegada de una astuta gata ladrona que pretende llevar a cabo un misterioso plan. Sin embargo, mucho más peligrosa es la aparición en escena de Bane, un terrorista enmascarado cuyos despiadados planes obligan a Bruce a regresar de su voluntario exilio.|||En 'El legado de Bourne', el director y guionista Tony Gilroy amplía el universo de Bourne, creado por Robert Ludlum, con una historia original que revela una conspiración mucho mayor: Aaron Cross es uno de los seis agentes secretos creados por el programa Outcome del Departamento de Defensa, que han sido diseñados para funcionar en solitario en misiones altamente arriesgadas de larga duración. El estudio del comportamiento que dio pie al programa Treadstone ha evolucionado mucho, pero dado que ambos programas comparten el mismo origen, Outcome se convierte en un peligro cuando la historia de Bourne pasa al dominio público.|||Sherlock Holmes siempre ha sido el tipo más listo de la habitación… hasta ahora. El Profesor Moriarty, un genio del crimen, hace acto de aparición, y no sólo es el símil intelectual de Holmes, pero su capacidad para el mal, junto con una falta total de conciencia, en realidad puede darle una ventaja sobre el reconocido detective. Cuando encuentran muerto al príncipe heredero de Austria, la evidencia, según lo interpretado por el Inspector Lestrade, apunta al suicidio. Pero Sherlock Holmes deduce que el príncipe ha sido víctima de un asesinato, un crimen que sólo es una pieza de un rompecabezas mucho más grande y portentoso diseñado por Moriarty. Mezclando los negocios con el placer, las pistas conducen a Holmes a un club de caballeros donde él y su hermano, Mycroft Holmes brindan por la despedida de soltero del Dr. Watson.|||Adaptación del "Coriolanus" de Shakespeare ambientada en la Roma contemporánea. Coriolano es un general que cae en desgracia y es desterrado a una región remota. Allí reclutará los hombres necesarios para formar un ejército y vengarse de sus enemigos.|||Tras su divorcio, la escritora Mavis Gary atraviesa una crisis existencial que intenta superar volviendo a su pueblo natal. Su situación empeora cuando intenta volver con su novio del instituto, que ya está casado y es padre de un niño. Pero Mavis encuentra un inesperado aliado en otro compañero del instituto.|||Film que comprende varias historias que tienen lugar entre Nochevieja y Año Nuevo: la de un hombre hospitalizado (De Niro) que vive sus últimos días, la de un hombre que odia las fiestas navideñas (Kutcher), la de una mujer de negocios (Pfeiffer) que trata de alcanzar sus propósitos antes de que acabe el año, y la de una mujer (Swank) que produce un espectáculo en el Time Square de Manhattan.|||El agente Ethan Hunt, acusado de un atentado terrorista con bombas contra el Kremlin, es desautorizado junto con toda la organización, al poner en marcha el presidente el llamado 'Protocolo fantasma'. Abandonado a su suerte y sin recursos, el objetivo de Ethan es rehabilitar el buen nombre de su agencia e impedir un nuevo ataque. Pero emprende esta misión con un equipo formado por fugitivos, cuyos motivos personales no conoce bien.|||En “Un lugar para soñar” conocemos a Benjamin Mee (Matt Damon), un columnista de prensa y escritor de artículos de aventuras que, como padre viudo, se enfrenta al desafío de criar a sus dos hijos pequeños. Con la esperanza de que partir de cero y llevar una nueva vida restablecerá el espíritu familiar, Mee deja su empleo y compra una vieja casa rural situada en un terreno de unas ocho hectáreas fuera de la ciudad que incluye una irrepetible particularidad añadida: un zoológico denominado el Parque de Animales Rosemoor, residencia de docenas de animales encomendados al cuidado de la jefa de guardas Kelly Foster (Scarlett Johansson) y su entusiasta equipo. Sin experiencia, con poco tiempo y reducidísimo presupuesto, Mee se propone, con el apoyo de su familia y de la gente de la localidad, reabrir el zoo. Ahora, Benjamin ya no cuenta una historia de aventuras, sino que vive la suya propia.|||Esperando poder distanciarse de la acusación de difamación que pesa sobre él, el periodista Mikael Blomkvist se traslada a una isla remota en el norte de Suecia donde la muerte aún no resuelta de una joven atormenta a su tío cuarenta años después. Alojado en una cabaña de la isla donde el asesino puede estar aún rondando, la investigación de Blomkvist le lleva a dibujar los secretos y mentiras de esta poderosa y rica familia junto a una rara aliada, la tatuada y hacker punki, Lisbeth Salander...|||Un grupo de americanos viaja a Moscú coincidiendo con una invasión alienígena de la ciudad. Los termómetros marcan 40 grados durante la ola de calor más intensa de la historia de Moscú. Dos jóvenes buscan cobertura bajo un coche de policía abandonado en la Plaza Roja, ahora completamente desierta. No están buscando una sombra para resguardarse del sofocante calor. Tratan de evitar que les localicen unos alienígenas camuflados que han colonizado la ciudad. Desde hace algunos días, estos jóvenes y sus compañeros se han visto obligados a buscar refugio bajo tierra, ya que la ciudad, como el resto del mundo, ha sido diezmada por una amenaza alienígena. Ahora han de esconderse, cuentan con pocos suministros y buscan desesperadamente seguridad, algo difícil de encontrar incluso en la mayor atracción turística moscovita.|||Cuando George Bird, un vendedor de maquinaria agrícola, descubre un día que le queda poco tiempo de vida, decide disfrutar al máximo de sus últimos meses. Saca todos sus ahorros del banco y se va a un lujoso hotel, donde no pierde ocasión de hacer negocios, puesto que en su situación nada tiene que perder, de modo que está dispuesto a correr cualquier riesgo.|||Tercera entrega de la saga Alvin y las ardillas. Las ardillas se embarcan en un crucero de lujo y acaban en una isla desierta, pero pronto averiguarán que no está tan desierta como parece.|||Un ex-"deadhead", recién abrazada la fe del cristianismo, intenta competir con sus más fervientes compañeros para captar la atención de su pastor a base de proteger su modo de vida. (FILMAFFINITY)|||Narra la historia de un círculo de amigos en el momento en que la llegada de los hijos cambia todo en sus vidas. Los dos últimos solteros de la panda de amigos, conscientes de lo que acarrea tener un niño, deciden tener un hijo juntos, pero seguir saliendo con otras personas.|||Un dentista contrata a una supuesta asesina a sueldo para matar a su mujer. Pero, cuando la cartera de la asesina, que contiene una evidencia del crimen, es robada, comienza una peregrinación por todos los locales nocturnos de Los Ángeles para encontrarla. Así entra en escena un heterogéneo grupo de personajes: gangsters, bailarinas exóticas, policías, camareros y ex-presidiarios.|||Hace tiempo que Chris Farraday (Mark Wahlberg) dejó el mundo de la delincuencia, pero cuando su cuñado Andy (Caleb Landry Jones) mete la pata en un asunto de drogas encargado por su implacable jefe Tim Briggs (Giovanni Ribisi), Chris se ve obligado a volver a hacer lo que mejor se le da, pasar contrabando, para pagar la deuda de Andy. Chris es un legendario contrabandista y no tarda en reunir a un equipo de primera con la ayuda de su mejor amigo, Sebastian (Ben Foster), y realizar un último viaje a Panamá para traer millones de dólares en billetes falsos.  Pero las cosas no salen como estaba previsto y con solo unas horas para hacerse con el dinero, Chris deberá hacer uso de sus oxidadas habilidades y superar una traicionera red criminal con brutales narcos, polis y sicarios, antes de que su esposa Kate (Kate Beckinsale) y sus hijos se conviertan en objetivos.|||Johan van der Keuken went against the grain in 1980: from Amsterdam (on April 30 with the coronation riots and squatting actions) via Paris, southern France and Italy to Egypt. He made his personal travelogue in three parts for VPRO television. Later, he fused the three parts into one long movie.|||En la versión original, Whoopi Goldberg narra la fascinante trayectoria de Kevin Clash, el marionetista de clase trabajadora que terminó dando vida a Elmo.|||La película nos contará la historia de dos mujeres que unen sus fuerzas para evitar que desaparezca el coro de gospel de un pequeño pueblo tras la muerte de su director. Queen Latifah encarnará a la madre de dos adolescentes, una mujer que ocupará el lugar del fallecido.|||La Dama de Hierro cuenta la apasionante historia de Margaret Thatcher, una mujer que rompió todas las barreras de género y clase para ser escuchada en un mundo dominado por hombres. La historia trata sobre el poder y el precio que se paga por él, en un retrato sorprendente e íntimo de una mujer extraordinaria y compleja.|||Emelia, una adolescente que aspira a ser escritora, mantiene una estrecha relación con los Fischer, una familia disfuncional. Es una chica vulnerable que se protege gracias a su ingenio y astucia. Jonathan Fischer, casado y padre de dos hijos, se siente atraído por ella; ambos comparten una gran pasión por la literatura. Sin embargo, la particular relación entre Emelia y Beth, la hija de Jonathan, complica seriamente la situación.|||Un militar muerto en combate se levanta de su tumba. Con la complicidad de su mejor amigo, irá descubriendo las características de su nuevo estado de muerto viviente.|||Quince años han pasado desde que Selene y su amante Michael, híbrido entre humano y licántropo, derrotaran al Vampiro Mayor Marcus en Underworld Evolution. En esos años la humanidad ha descubierto la existencia tanto del clan de los vampiros como del de los licántropos y se ha lanzado a una lucha encarnizada para erradicar ambas especies. Selene, capturada durante el genocidio, se despierta después de más de una década y se da cuenta de que se encuentra cautiva en un laboratorio herméticamente cerrado en Antigen, una poderosa corporación biotecnológica que se dedica a desarrollar la vacuna en contra de los virus que han creado a vampiros y licántropos. Selene se siente destrozada cuando descubre que Michael está muerto, pero su dolor es eclipsado por el descubrimiento de que mientras se hallaba en estado de criogenización ha dado a luz a la hija de ambos, Eve.|||En “Infierno blanco”, el personaje interpretado por Liam Neeson es el líder de un indisciplinado grupo de trabajadores de una refinería cuyo avión se estrella en las remotas montañas de Alaska. Los supervivientes, expuestos a heridas mortales y un tiempo inclemente, disponen de pocos días para escapar de los gélidos elementos. Y por si el terrible frío fuera poco enemigo, una manada de lobos salvajes, amenazantes y sanguinarios, persiguen incansablemente a sus presas humanas. A medida que las indefensas víctimas caen una a una, las posibilidades de supervivencia del último de estos hombres son cada vez más remotas.|||Nick Cassidy, un antiguo agente de policía, se escapa de la cárcel y se dirige al Hotel Roosevelt de Nueva York. Al subirse a la cornisa de uno de los pisos más altos, pone en peligro mucho más que su vida. La ciudad entera está a punto de quedarse paralizada, incluidos ciertos individuos que guardan grandes secretos.|||Basada en una obra clásica china acerca  de un huérfano que vengará la muerte de su familia. La historia gira en torno a un médico que salva Zhao Wu, el único miembro superviviente de una familia masacrada, sacrificando a su propio hijo. Zhao, con ayuda del doctor Cheng Ying, buscará vengarse de la familia rival y de los asesinos cuando crezca. La obra original fue publicada por primera vez en la dinastía Yuan (1271-1368), pero posteriormente fue adaptada por el escritor francés Voltaire en 1755 como El huérfano de la China.|||La exmarine Mallory Kane (Gina Carano) es una agente secreto que trabaja para el sector privado, una experta en artes marciales a la que contratan diferentes gobiernos para llevar a cabo peligrosas misiones "extraoficiales". Una de sus últimas misiones fue la de liberar a un disidente chino secuestrado en Barcelona. Pero la operación tendrá unas consecuencias inesperadas, tanto para ella como para todos los altos cargos involucrados en la organización del rescate.|||Gangster boss Carlos orders the dodgy Viennese junkyard owner Harry to bring him a bag from Poland. Harry passes the order on to his "best man" Schorsch. Schorsch, not exactly the brightest, is currently without a driver's license and completely fixated on the 24-hour car race of Le Mans. So he gives the order to Mao and sends in their place the takeaway lessees Hans and Max to Poland. Their journey leads to a seemingly endless drug trip full of extraordinary phenomena.|||Tras la guerra de los Balcanes, una agente de la policía de Nebraska que viaja a Bosnia como observadora de las Naciones Unidas denuncia ante la ONU a una multinacional por haber encubierto varios casos de tráfico sexual. El guión se basa en la historia de Kathryn Bolkovac, que fue a Bosnia en 1999 como miembro del comité de las Naciones Unidas para el mantenimiento de la paz.|||Película que narra la evolucion de la "Teoría de la Relatividad" de Albert Einstein, así como la relacion de éste con el cientifíco británico Sir Arthur Eddington, el primer físico en entender sus ideas.|||A modo de falso documental, revela la "verdadera" historia de la última misión secreta de la NASA en la luna, el Apollo 18, lanzado en diciembre de 1972. El terrorífico contenido de estas grabaciones muestra la verdadera razón por la que el hombre nunca ha vuelto a la Luna|||El profesor Will Gerard (Nicolas Cage) y su mujer Laura (January Jones) llevan una vida tranquila, pero una noche Laura es víctima de una brutal agresión sexual. En el hospital, un misterioso tipo llamado Simon (Guy Pearce) se dirige a Will y se ofrece para hacer justicia y ahorrarles el suplicio de tener que pasar por un proceso judicial. Will está tan alterado que de manera irreflexiva acepta la propuesta. a partir de ese momento se verá metido en una organización justiciera clandestina.|||En 1944, la Segunda Guerra Mundial está en su clímax. Aún así los pilotos negros del programa de entrenamiento de Tuskee se les encarga misiones de segunda categoría, además de tener que lidiar con el racismo de la época. Sin embargo, cuando comienzan a menguar los refuerzos, el Pentágono autoriza por primera vez en la historia una misión a un escuadrón en su totalidad de raza negra.|||Adaptación de una novela de Yan Geling titulada ‘Las 13 mujeres de Nankín’. En 1937, China, durante la segunda guerra chino-japonesa, John (Christian Bale) llega a una iglesia católica en Nanjing para preparar a un sacerdote para su entierro. A su llegada se ve convertido en el único adulto entre un grupo de alumnas del convento y las prostitutas de un burdel cercano. Cuando se encuentra en la posición indeseada de protector de los dos grupos ante los horrores del ejército invasor japonés, descubre el significado del sacrificio y el honor.|||Philippe, un aristócrata que se ha quedado tetrapléjico a causa de un accidente de parapente, contrata como cuidador a domicilio a Driss, un inmigrante de un barrio marginal recién salido de la cárcel. Aunque, a primera vista, no parece la persona más indicada, los dos acaban logrando que convivan Vivaldi y Earth Wind and Fire, la elocuencia y la hilaridad, los trajes de etiqueta y el chándal. Dos mundos enfrentados que, poco a poco, congenian hasta forjar una amistad tan disparatada, divertida y sólida como inesperada, una relación única en su especie de la que saltan chispas.|||Stephanie Plum no está precisamente en racha. A sus 30 años acaba de salir de un divorcio, la han despedido y vive con su hámster en Trenton (Nueva Jersey). Sin blanca y desesperada, empieza a trabajar para un rastrero primo suyo, que es agente de fianzas. La urgente necesidad de conseguir dinero la lleva a encargarse de un caso muy difícil: la búsqueda de un policía local acusado de asesinato, que resulta ser el chico del que se enamoró en el instituto. La investigación acaba arrastrándola al mundo del crimen.|||The Innkeepers se centrará en los dos últimos empleados de un hotel antes que este cierre sus puertas. Después de cien años en el negocio, el Yankee Pedlar Hotel está a punto de cerrar. Sus dos últimos empleados son Claire, una chica alrededor de los veinte que ha aceptado su lugar en la vida, y Luke, un chico experto en computadoras y solitario. Ambos tienen la obsesión de que el hotel está maldito y están dispuestos a demostrarlo. El tiempo se les echa encima en los días de la operación, con misteriosos invitados como Leanne Reese-Jones, una antigua actriz de televisión reconvertida en psíquica, y una anciano que persiste en quedarse en su habitación, la 353. Varios acontecimientos extraños se empiezan a suceder, y Claire y Luke deberán tomar la crucial decisión sobre que creer y que no creer.|||El Gato con Botas es un gato mosquetero defensor de la justicia, condenado y perseguido por los suyos por ayudar a un ratón. Escapando a sus perseguidores conoce a Pedro, un joven huérfano a quien sus egoístas hermanos tratan de manera miserable. El Gato con Botas le ayuda a dejar atrás sus problemas y juntos parten en busca de aventuras. No tardan en encontrarlas.|||Nos muestra un equipo de cazadores de fantasmas en un show televisivo que ruedan un episodio dentro del abandonado hospital psiquiátrico Collingwood, donde durante años se han informado de fenómenos inexplicables. Cualquier cosa en nombre de la televisión vale, así que se encierran durante una noche dentro del lugar. Pero no tardarán en darse cuenta de que el edificio está más que maldito, está vivo, y no tiene la menor intención de dejarles salir de allí con vida. Se encuentran sumidos en un laberinto de pasillos interminables y aterrorizados por los fantasmas de antiguos pacientes. No tardarán en cuestionarse su propia cordura, descubriendo la verdad que esconde el oscuro hospital y grabando lo que será su último episodio.|||Chronicle cuenta la historia de tres adolescentes normales y corrientes que de pronto desarrollan superpoderes que les permiten hacer cosas que nunca creyeron posibles. Mientras intentan aprender a controlar sus habilidades para usarlas en su beneficio, sus vidas se adentran en una espiral fuera de control, y se muestra el lado oscuro de sus recién descubiertos poderes con consecuencias inesperadas.|||Arthur Kipps es un joven abogado cuya empresa lo envía a un lugar remoto para vender la casa de un cliente que acaba de fallecer. La gestión, aparentemente rutinaria, tropieza con ciertas dificultades: los vecinos se muestran reacios a hablar sobre la casa o a acercarse a ella; además, nadie está dispuesto a admitir la existencia de una mujer de negro que él está seguro de haber visto|||An actor's career takes a "Tootsie"-like turn when he lets himself be cast as a woman in a movie.|||George, un adolescente inteligente pero solitario y escéptico, cambia de actitud cuando entabla amistad con la bella Sally, una joven de su clase que le gusta desde hacía tiempo y que oculta su melancolía protegiéndose detrás de su máscara de "la chica más popular del instituto".|||Sin Informacion|||Irish comedian Dylan Moran live at Vicar Street, Dublin.|||Matt Weston lleva un año en Ciudad del Cabo trabajando como “guardián” de un piso franco. Aspira a convertirse en un agente respetado en la CIA, y se siente frustrado al no haber sido destinado a un puesto con más acción. Pero cuando el primer huésped del piso resulta ser el peligroso Tobin Frost, Weston se prepara para lo peor. Frost, antaño uno de los mejores agentes encubiertos que tuvo la CIA, ha conseguido escapar de sus perseguidores durante casi una década, tiempo que ha dedicado a vender secretos militares al mejor postor. Tan pronto como Frost llega para ser interrogado, aparecen unos mercenarios que arrasan el piso franco de Weston. Los dos consiguen escapar por los pelos, y ahora tendrán que descubrir si sus atacantes fueron enviados por terroristas o por alguien de dentro dispuesto a matar a cualquiera que se interponga en su camino.|||Un accidente de coche deja a Paige en coma. Cuando se despierta ha perdido la memoria, y ni siquiera reconoce a su marido Leo, con el que llevaba poco tiempo casada. Leo tendrá entonces que trabajar para ganarse de nuevo el corazón de su amada esposa.|||Recorded November 10th, 2011 as part of the New York Comedy Festival, and only available for purchase online, Louis C.K. follows up his 2010 concert film Hilarious with a new hour’s worth of shrewdly observed and periodically profane material. He starts with making his own kind of please-turn-off-your-cell-phone announcement, as well as a warning not to text or tweet during the show: “Just live your life,” he asks. Whether he’s talking about a unique way to drop a rental car off at an airport or describing why a man in his 40s should not smoke dope, it’s terrific, humane, carried-to-crazed-extremes stuff.|||Un minero vaga en busca de trabajo, acompañado de su hijo de corta edad. En este deambular llegará hasta un extraño pueblo fantasma, donde solo vive una mujer que regenta una pequeña tienda. Allí es atacado por un misterioso hombre de traje y guantes blancos...|||Un maestro de primaria de origen argelino entra en contacto con un grupo de adolescentes de Montreal obsesionados por el misterio de la muerte.|||Lauren (Lauren Miller) y Katie (Ari Graynor) son dos jóvenes amigas que se van a vivir juntas a un estupendo apartamento en uno de los barrios más populares de la ciudad. Para sobrellevar los gastos y llegar a fin de mes, esta curiosa pareja tiene la idea de crear juntas una línea de teléfono erótica.|||A young girl who has been abandoned by her former-groupie mother informs a fading rock star that she is his daughter.|||Sean (Hutcherson) recibe una llamada de socorro desde una misteriosa isla, que no aparece en los mapas. Se trata de un lugar con extrañas formas de vida. Sean emprenderá la búsqueda acompañado de su padrastro (Johnson), de un piloto de helicóptero (Guzman) y su hermosa y temperamental hija (Hudgens). Secuela de "Viaje al centro de la tierra 3D".|||En Glasgow, Escocia, mientras una misteriosa pandemia comienza a extenderse por todo el mundo, Susan, una brillante epidemióloga, se enamora de Michael, un hábil cocinero.|||Hairy and rowdy creatures called rolleys sail to a land inhabited by more peace-loving elves. When the rolleys arrive to the elf village, they scare the elves away and settle down in the village. One of the elves, Milli, a brave elf girl, returns to the village to make a peace with the rolleys. The rolleys do not warm to Milli's peace proposal, but she becomes friends with a rolley called Rölli. It becomes their mission to solve the conflict between the elves and the rolleys.|||A rich but unscrupulous old woman plots with a scientist to have her brain implanted in the skull of a sexy young woman.|||Nueva adaptación del cómic "El motorista fantasma". Con el fin de controlar sus deseos de venganza, Johnny Blaze (Nicolas Cage), que ve sus poderes como una maldición, vive apartado del mundo y sin relacionarse con nadie, pero acaba siendo localizado por el monje Moreau, que necesita su ayuda para buscar a Nadya y a su hijo Danny antes de que los encuentre Roarke, un viejo conocido de Blaze.|||Bobby Griffith (Ryan Kelley), un chico adolescente gay, se suicida a causa de la intolerancia religiosa de su madre (Sigourney Weaver), una devota cristiana. Después de este trágico hecho, su madre se replanteará su escala de valores y su posición ante la homosexualidad... Basada en un suceso real ocurrido en los años setenta detallado en el libro homónimo de Leroy Aarons.|||In April 2009, a group of University of Michigan students (Team StarKid) performed what was renamed "A Very Potter Musical", a two act musical parody that featured major elements from all seven Harry Potter books and an original score.|||Harry and his pals are back for more adventure than ever when they face off against dark wizards, demented monsters, and the most horrible woman in the world, Dolores Umbridge! So strap on your diapers because it's time to go back to Hogwarts!|||A mild-mannered secretary discovers that she has a talent for murder as she ascends the corporate ladder.|||Sin Informacion|||Esta película consta de cuatro historias dirigidas por Jean-Luc Godard, Ugo Gregoretti, Pier Paolo Pasolini y Roberto Rossellini.|||Narra en clave de comedia la historia de un grupo de españolas que en los años sesenta fueron a Francia para trabajar como criadas en casa de familias acomodadas.|||Un enorme escualo prehistórico ataca una embarcación que transporta un cocodrilo gigantesco y lo libera, desatando el terror. El teniente Terry McCormick, superviviente de uno de los ataques del tiburón, y el cazador de cocodrilos Nigel Putman se disponen a enfrentarse a ellos.|||Cuando un joven oficial de policía, el alguacil Shane Cooper, se traslada a la pequeña ciudad de Red Hill con su esposa embarazada, lo hace con la esperanza de comenzar una nueva familia. Pero cuando la noticia de un periodo de prisión en la ciudad envía a los oficiales de policía locales en un pánico, el primer día de Shane en servicio rápidamente va de mal en peor. Jimmy Conway, un asesino condenado a perpetuidad en la cárcel, regresa a la estación aislada en busca de venganza. Ahora, atrapado en medio de lo que se convierte rápidamente en un baño de sangre horripilante, Shane se verá obligado a tomar la ley en sus propias manos si es que quiere sobrevivir. (FILMAFFINITY)|||Hace tiempo, Inglaterra fue reinada por un rey noble y justo, hasta que un día enfermó. Entonces, el Capitán de la Guardia tomó el control y mandó que subieran los impuestos en nombre del rey. Un día, Mickey Mouse, un mendigo que persiguió a su perro Pluto hasta el palacio, se encontró al príncipe, que resultó ser idéntico a él. En ese momento al príncipe se le ocurrió cambiarse entre ellos, y así descubrir como es la vida de cada uno.|||Jill Parrish llega un día a su casa después de trabajar un turno de noche y descubre que su hermana, Molly, ha sido secuestrada. Jill, que ya tiene experiencia en esa materia, tras haber logrado escapar de las garras de un asesino en serie que la secuestró un año antes, está convencida de que se trata del mismo individuo. La policía cree que Jill está loca, por lo que no se muestran muy dispuestos a malgastar sus recursos para ayudarla. Al temerse que Molly pueda estar muerta para la puesta de sol, Jill decide emprender por su cuenta una persecución para encontrar al asesino, sacar a la luz sus secretos y salvar a su hermana.|||Tres estudiantes de último curso de instituto, aparentemente anónimos, deciden montar una fiesta salvaje en casa de uno de ellos, promocionándola en las redes sociales como la fiesta más loca de la temporada. Además, los chicos deciden grabarla para luego colgarla en la red. Enseguida se corre la voz y todo se hace un desmadre...|||Un chico se propone conquistar el afecto de la chica de sus sueños. Para conseguirlo, debe averiguar la historia del Lorax, una encantadora aunque gruñona criatura que lucha por proteger un mundo en vías de extinción.|||Tres hombres (Steve Martin, Jack Black y Owen Wilson), cansados de sus obligaciones y responsabilidades, atraviesan un momento de crisis personal. Para superarlo deciden participar en una competición anual, en la que se premia a quien descubra el ave más rara de Norteamérica.|||'Acto de valor' nos introduce en el día a día de la Armada de los Estados Unidos (a los que se denomina como Navy SEALs). En ella seguiremos los entrenamientos y las maniobras de un grupo de aguerridos soldados que se preparan día a día para poder emprender las tareas físicas y también las estrategias militares más insospechadas.  La mayor parte de las acciones que se emprenden en la película tienen una base de autenticidad. Cuando se desarrollan las tácticas militares, es como si estuviéramos presenciándolas de primera mano, casi como si se tratara de un documental. Los miembros de la brigada tendrán que hacer frente en esta ocasión a una conspiración internacional relacionada con el terrorismo y se embarcarán en una misión de alto secreto para mantener estable la paz mundial.|||After a psychic predicts his death, a small-time hoodlum named Julian hires a cheap documentary film crew to document the last few days of his mis-spent life. This is the film that pioneered the show of the same name.|||Dos agentes de la CIA, grandes amigos desde la infancia, se enamoran de la misma mujer. Su amistad desaparece y se enzarzan en una batalla de proporciones épicas que pondrá en jaque a la ciudad de Nueva York.|||Adaptación de ‘Una princesa de Marte’, la primera novela fantástica de Edgar Rice Burroughs. La película lleva a la gran pantalla una aventura épica que se desarrolla en el devastado planeta Marte, un mundo habitado por tribus guerreras y seres salvajes. John Carter es un veterano de la Guerra Civil norteamericana (1861-1865) que se halla en el planeta Marte, se ve inmerso en una nueva y misteriosa guerra con un extraño ejército de marcianos, entre los que se encuentran Tars Tarkas y la princesa Dejah Thoris.|||Etiquetado como un marginado por su inteligente familia, un tonto superará todos los pronósticos adversos para conducir un equipo de inadaptados hacia la gloria del hockey del semi-pro. Basada en la novela "Goon: The True Story of an Unlikely Journey into Minor League Hockey", de Adam Frattasio & Doug Smith. (FILMAFFINITY)|||Tras haber tenido un tórrido romance con la mujer de un vecino (Liv Tyler), Gavin (Charlie Hunnam) está en la cornisa de un edificio de gran altura con la intención de saltar al vacío antes de mediodía. Un policía (Terrence Howard) intentará por todos los medios manejar la situación e impedir el suicidio de Gavin|||Dos jóvenes agentes de la ley se hacen pasar por alumnos de instituto para desarticular una red de narcotráfico. Schmidt y Jenko fueron enemigos en el colegio pero, cuando años más tarde se reencuentran en la academia de policía, terminan haciéndose amigos. Puede que no sean los mejores agentes, pero les llega su gran oportunidad de demostrar lo que valen cuando se unen a la unidad de la policía secreta Jump Street, comandada por el capitán Dickson. Entonces cambian sus armas e insignias por las mochilas y utilizan su apariencia juvenil para infiltrarse en un instituto. El problema es que los jóvenes de hoy no se parecen en nada a los de años atrás, y Schmidt y Jenko descubren que todo lo que creían saber sobre la adolescencia, el sexo, las drogas y el rock and roll era completamente erróneo.|||Es la historia de dos hermanos, uno de ellos (Helms) está inmerso en una semi-crisis, y piensa que su mujer (Greer) tiene una aventura. El otro es un adorable perdedor (Segel) que todavía vive en casa de su madre (Sarandon). Un día, los hermanos salen a espiar a la mujer, con todo tipo de consecuencias imprevistas.|||La MS1 es una prisión experimental en el espacio, que orbita a 50 millas de la Tierra, donde los 500 criminales más peligrosos del planeta se encuentran retenidos en un estado de “letargo” inducido. A la cabeza de una misión humanitaria, la hija del presidente de los Estados Unidos, Emilie Warnock (Maggie Grace) llega a bordo de la prisión justo antes del estallido de un motín. Emilie y los trabajadores de la MS1 son tomados como rehenes por los violentos internos. El presidente Warnock decide enviar al agente Snow (Guy Pierce) a la MS1 con la única misión de salvar a Emilie a toda costa. Snow es un convicto encerrado por conspiración y espionaje contra los Estados Unidos.|||Basada en hechos reales: Una serie de homicidios cometidos por John Bunting, Robert Wagner y James Vlassakis entre agosto de 1992 y mayo de 1999 en el sur de Australia. Snowtown sigue la historia de Lucas, un joven que vive con su madre y sus dos hermanos, acaba siendo llevado por el nuevo novio de su madre a un mundo lleno de violencia.|||Space Battleship Yamato nos situa en el año 2199, cinco años despues que apareciesen unos misteriosos alienigenas llamados Gamilas y empezasen a atacar a la Tierra con meteoritos gigantes y dejar su superficie totalmente inhabitable por culpa de la radiacion post-bélica.  A la raza humana apenas le queda un año de vida cuando se recibe un enigmatico mensaje proveniente del lejano planeta Iscandar, asegurando que poseen un artilugio capaz de eliminar la radiacion de la Tierra y ofreciendo su ayuda a los humanos.  Decididos a salvar el planeta, las Fuerzas de Defensa reconstruyen el acorazado espacial Yamato para poder realizar el increíble viaje que les llevara a mas de 150.000 años luz de distancia en busca de un desconocido planeta que puede ser la ultima esperanza para la raza humana y para la Tierra.|||En el sótano de un edificio de oficinas de Tokio, Jiro Ono, un maestro de sushi de 85 años, trabaja incesantemente en su prestiogioso restaurante Sukiyabashi Jiro. Su hijo Yoshikazu se enfrenta a la presión que supone suceder a su padre y hacerse cargo de tan legendario restaurante. Entretanto, Jiro persigue incansable su búsqueda de la pieza de sushi perfecta. (FILMAFFINITY)|||Cuenta la historia de un grupo de universitarias obsesionadas con la moda que se hacen amigas de una estudiante y le enseñan sus equivocadas formas de ayudar a la gente. A la muchacha le sale un pretendiente, si bien las chicas tienen dudas de sus verdaderas intenciones.|||El doctor Alfred Jones (Ewan McGregor), miembro del Centro Nacional para el Fomento de la Piscicultura, debe su reputación a un trabajo pionero sobre la reproducción de los moluscos. Cuando su jefe le pide que estudie la posibilidad de introducir el salmón en Yemen, rechaza la propuesta rotundamente. Lo que ignora es que detrás del proyecto está un acaudalado jeque árabe (Amr Waked), empeñado en exportar el arte de la pesca con mosca al norte de Yemen. Sin embargo, el disparatado proyecto capta la atención de un ambicioso asesor del primer ministro, que ve en él una excelente oportunidad para mejorar el prestigio del Reino Unido en Oriente Medio y, de paso, consolidar su futuro político. Cuando el proyecto se pone en marcha, el doctor Jones se ve obligado a reconsiderar su dictamen inicial y a colaborar con la joven y atractiva representante del jeque (Emily Blunt).|||Diez años después de los sucesos de “Furia de titanes”, Perseo (Sam Worthington) está decidido a llevar una vida tranquila con su hijo Helio. Sin embargo, los dioses, debilitados por la falta de fe de la humanidad, pierden el control sobre los Titanes, cuyo líder no es otro que Kronos, el padre de Zeus (Liam Neeson), Hades (Ralph Fiennes) y Poseidón (Danny Huston). Cuando Hades y Ares (Edgar Ramírez) llegan a un acuerdo con Kronos para capturar a Zeus, entonces Perseo tendrá que abandonar su apacible vida para rescatarlo, misión en la que mcuenta con la ayuda de Andrómeda (Rosamund Pike), Agénor (Toby Kebbell) y Hefesto (Bill Nighy).|||A un instituto lleno de alumnos problemáticos y con unos resultados académicos muy bajos, llega Henry Bathes, un profesor sustituto que posee un auténtico don para conectar con los alumnos. Pero Henry prefiere ignorar su talento. Al trabajar sólo sustituciones, nunca permanece bastante tiempo en un instituto como para mantener una relación afectiva con sus alumnos o sus compañeros. Cuando llega a este instituto donde una frustrada administración ha conseguido volver totalmente apáticos a los alumnos, Henry no tarda en convertirse en un ejemplo a seguir para los adolescentes. Logra una conexión emocional con los alumnos, con los otros profesores y con una adolescente prostituta a la que recoge en la calle. Puede que gracias a ellos se dé cuenta de que no está solo en su desesperada búsqueda de la belleza en un mundo aparentemente falto de amor y lleno de maldad.|||Cuando las tropas de Hitler estaban a punto de ser vencidas, un programa secreto logró escapar al espacio, refugiándose en la Luna y generando allí una base oculta, que fue preparándose para, de nuevo, intentar conquistar y dominar el mundo. Y ahora es el momento. Han construido toda una flota de platillos volantes con la intención de restaurar el Tercer Reich (ahora el Cuarto), pero ahora a escala más global.  Pero todo el plan se descubrirá antes de tiempo, cuando un astronauta aterrice y se percate de lo que está ocurriendo. Aterrado frente a lo que pueda ocurrirle, se hará pasar por un actor de Hollywood. De todas formas, será el detonante de que los representantes de los nazis viajen a la Tierra para imponer su voluntad. Saben que necesitan la tecnología terrícola para desarrollarse, y su misión será intentar presionar al pueblo norteamericano para que se pliegue a sus intereses. ¿Conseguirán los pérfidos nazis su misión?|||Después de siete años, Tricia debe aceptar que su esposo no regresará, por fin, lo declarará muerto "in absentia". Mientras ella y su hermana buscan un nuevo lugar para vivir y el certificado de defunción, Tricia tiene horribles pesadillas y alucinaciones. Su hermana busca descubrir qué hay detrás de la misteriosa desaparición de su cuñado. Pronto las circunstancias la llevarán a descubrir un túnel que parece estar relacionado con muchas desapariciones, el mismo donde se oculta un terrible ser.|||Un grupo de viejos amigos vuelven a reunirse. Jim y Michelle siguen felizmente casados, aunque hay una vecina que se ha enamorado de él. Además, la cinta sexual con Nadia se ha convertido en uno de los videos más vistos de Youtube. Por su parte, Oz vive en una mansión de Malibú, pero su novia parece sólo interesada por su dinero. Mientras tanto, la vida de Stifler sigue siendo un desastre. Heather sale con un cirujano que intenta parecer más joven, y Finch, que ha viajado por el mundo, intenta ligar con Trish, una camarera amiga de Michelle.|||Todo el mundo en Jakarta sabe que en los barrios bajos de la ciudad hay un edificio que sirve de refugio para los criminales más peligrosos de Indonesia. Algo así como una fortaleza del mal cuya leyenda crece día a día y a la que incluso la policía teme acercarse. Pese a ello, un grupo de fuerzas especiales de élite intentará derribar sus defensas y penetrar en sus entrañas. Pero la operación no sale según lo previsto, y los policías se encontrarán atrapados en el edificio, sin escapatoria posible y rodeados de asesinos y gángsters.|||Cinco adolescentes se preparan para pasar el fin de semana en una aislada cabaña en el bosque, sin medios de comunicación con el exterior. En el sótano encuentran una extraña colección de reliquias y entre ellas, un diario que habla de la antigua familia de psicópatas que ocupó la casa. Lo que no sospechan es que están siendo observados y que está en juego mucho más de lo que nadie sabe.|||Sin amor, sin trabajo y quizá con una enfermedad terminal, Frank ya no cree en el sueño americano. Sin nada que perder, coge su pistola decidido a terminar con lo peor de la sociedad. Cuenta para ello con un cómplice inusual: una chica de 16 años que comparte su rabia e insatisfacción. Hilarante ataque a todo lo que es sagrado en los Estados Unidos de América.|||Es inspirada en la serie de 190 cortos, de unos 16 minutos, 'The Three Stooges' que estrenó Columbia Pictures entre 1934 y 1958. Los protagonistas son tres recién nacidos que viven en un orfanato.|||Trata de los últimos días de la vida de Edgar Allan Poe. El escritor colabora en la búsqueda de un asesino cuyos crímenes se inspiran en sus obras. La muerte de Poe siempre ha estado envuelta en el misterio: fue encontrado en las calles de Baltimore, en un estado deplorable, vistiendo la ropa de otra persona, y repetía el nombre de Reynols, un explorador polar protagonista de sus novelas. Poco después, murió en el hospital sin llegar a explicar lo que le había sucedido. Sus últimas palabras fueron, ¡Que Dios ayude a mi pobre alma!|||Sin Informacion|||De acuerdo con la teoría cosmológica más aceptada, el Big Bang fue el suceso que originó la formación del Universo. La propia teoría surge de la pregunta: ¿por qué estamos aquí? Ned Cruz se plantea una variante de esa misma pregunta: ¿qué hace él aquí, en Los Ángeles, entrometiéndose en las vidas secretas de otras personas? ¿Qué clase de mundo es este, donde es posible ganarse así la vida? Con esta sensación de culpa pesando sobre su cabeza, Cruz acepta un trabajo de un nuevo y extraño cliente: un ruso que está desesperado por encontrar a su novia, Lexi Persimmon. En su búsqueda, el detective se cruza con una gran variedad de personajes. En la búsqueda de Lexi Persimmon, Cruz acaba encontrándose a sí mismo.|||Nueva versión en clave de comedia del cuento de Blancanieves narrado desde el punto de vista de la malvada madastra. Siete valerosos y rebeldes enanitos ayudarán a Blancanieves a reclamar sus derechos al trono, que le pertenece por nacimiento, y a conquistar al Príncipe con el que pretende casarse la temible Reina.|||“Battleship” es la libre adaptación al cine del popular juego de mesa de Hasbro conocido como “Hundir la flota” o ”Batalla naval”. La curiosa variante que plantea esta versión es que la batalla será entre la U.S. Navy y… ¡una flota alienígena! La historia nos propone una épica aventura de acción que transcurre en el mar, el cielo y la tierra, y en la que nuestro planeta lucha por sobrevivir contra una fuerza muy superior. La película está protagonizada por Taylor Kitsch en el papel del teniente Hopper, un oficial de la Marina destinado al John Paul Jones; Brooklyn Decker es Sam Shane, una fisioterapeuta de la Marina y novia de Hopper; Alexander Skarsgård es Stone, el hermano mayor de Hopper y comandante del Samson; Rihanna es la suboficial Raikes, especialista en armas del John Paul Jones; y Liam Neeson es el almirante Shane, el oficial superior de Hopper y Stone (y padre de Sam).|||Un grupo de ancianos ingleses deciden disfrutar de su jubilación en Bangalore, una exótica población de la India, pero las diferencias culturales pronto se pondrán de manifiesto creándoles todo tipo de problemas.|||¿Han imaginado un lugar donde vulcanos y vampiros caminen juntos? ¿Donde magos y wookies puedan ser ellos mismos? Bienvenido a la Comic Con de San Diego. Lo que comenzó como una convención de comics para 500 fans se ha convertido en el evento pop del año, con una asistencia de 140,000 personas, y que influye en cada forma de entretenimiento. (FILMAFFINITY)|||Un documental acerca del bulling en las escuelas de Estados Unidos.|||Inglaterra, Reino Unido, finales del siglo XIX. El doctor Joseph Mortimer Granville inventó el primer consolador eléctrico para tratar lo que se conocía como histeria femenina, cuyos síntomas incluían insomnio, retención de fluidos, pesadez abdominal, espasmos musculares, irritabilidad o pérdida de apetito.|||¡Limbo, lujuria, gula, codicia, ira, herejía, violencia, estafa y traición! Éstos son los nueve circuitos del infierno que Dante Alighieri lanzó a la fama en su obra maestra El Infierno, la primera parte de La Divina Comedia. "Dante´s Inferno" te llevará a un viaje angustioso por el infierno, en el que Dante se enfrentará a las Fuerzas del Mal, matando a demonios y monstruos de una imaginación extraordinaria para salvar a su amada Beatrice de las garras de Lucifer, el amo del infierno. Basada en el videojuego del mismo nombre.|||Numerosos naufragios se suceden cerca del Polo Norte. Alarmados por la cantidad de incidentes, la Armada estadounidense decide enviar al submarino nuclear Tiger Shark (dotado de armamento y una tripulación de científicos) a investigar y detener a los causantes. Pero la sorpresa es mayúscula cuando el Tiger Shark se topa en las profundidades con un platillo volador. Ahora el submarino deberá entablar un duelo a muerte en las profundidades del polo, para evitar que los extraterrestres puedan dar aviso a los de su raza y comience una invasión alienígena a la Tierra.|||Justo un año después de que el prometedor cocinero Tom Solomon conociese a Violet Barnes, la sorprende con un anillo de compromiso. Tom y Violet están destinados a vivir felices para siempre, pero una cadena de sucesos inesperados, trabajos y viajes sigue retrasando la fecha en la que deben ir juntos al altar para casarse.|||“Think Like a Man” se centra en la historia de amor que mantienen un soñador con talentos culinarios y una prestigiosa ejecutiva dedicada al mundo de la publicidad. Por su parte, Kevin Hart se pone en la piel de un experto a la hora de ayudar a las parejas en sus relaciones (lo curioso del caso es que el hombre está a punto de divorciarse).|||Un soldado americano destinado en Irak encuentra la fotografía de una mujer de la que queda prendado. Considera que el hallazgo es una prueba irrefutable de su buena suerte, así que, cuando regresa a su país, busca a la chica y la encuentra: se trata de una madre divorciada. Adaptación de una novela de Nicholas Sparks (El diario de Noa).|||Mei, una niña china que vive en los bajos fondos de Nueva York, tiene una mente prodigiosa para las matemáticas. Las triadas chinas, la mafia rusa e incluso la policía de NY la persiguen porque en su memoria guarda un código secreto de alta importancia para todos ellos. El destino hace que se cruce con Luke, un exagente de élite que ha tocado fondo y se ha convertido en un fracasado. Juntos trazarán un plan para librarse de los perseguidores de la niña.|||En 1752, los Collins y su hijo Bárnabas zarpan de Liverpool con destino a América para librarse de la misteriosa maldición que pesa sobre su familia. Con el paso de los años, Bárnabas (Johnny Depp), un playboy impenitente, se convierte en un hombre rico y poderoso que comete el error de romperle el corazón a Angelique Bouchard (Eva Green). Ella, que es una bruja, lo condena a un destino peor que la muerte: lo convierte en vampiro y lo entierra vivo. Dos siglos después, en 1972, Bárnabas consigue salir de su tumba y se encuentra con un mundo irreconocible. Adaptación de la serie de televisión creada por Dan Curtis en 1966, que tuvo un remake en 1991.|||Cuatro jóvenes que luchan por encontrar su camino en la vida, se ven atrapados en un robo de coches con nefastas consecuencias. El argumento se desarrolla en tiempo real y nos habla de las cuatro historias diferentes que terminan por cruzarse en función de su fatídico destino.|||Una mujer local es contratada para alejar a los paparazzi de una actriz de Hollywood que ha venido a Escocia para casarse.|||Rocket Singh: Salesman of the Year is the sometimes thoughtless, sometimes thoughtful story of a fresh graduate trying to find a balance between the maddening demands of the 'professional' way, and the way of his heart - and stumbling upon a crazy way which turned his world upside down, and his career right side up. Welcome to the world of sales boss!|||El Almirante Haffaz Aladeen (Baron Cohen) es un dictador antioccidental, capaz de arriesgar su vida con tal de evitar el establecimiento de la democracia en Wadiya, un país norteafricano con recursos petrolíferos. Su más fiel consejero es su tío Tamir (Ben Kingsley), Jefe de la Policía Secreta, Jefe de Seguridad y Proveedor de Mujeres. Por desgracia para Aladeen y sus consejeros, Occidente ha empezado a inmiscuirse en los asuntos de Wadiya y las Naciones Unidas han sancionado repetidas veces al país en la última década. Sin embargo, tras sufrir un atentado que le cuesta la vida a uno de sus consejeros, Tamir convence a Aladeen para que vaya a Nueva York a solucionar la cuestión de las Naciones Unidas.|||Miniserie de TV de 3 episodios sobre vida en el paleozoico, mostrando criaturas como los artrópodos, los peces, los anfibios, los sinápsidos, y los reptiles extintos. Fue narrada originalmente por el actor Kenneth Branagh. Usando efectos visuales avanzados, proporcionados por la compañía Framestore, esta protosecuela de" Caminando con dinosaurios" muestra por ejemplo como un pez depredador de dos toneladas cazaba en tierra. La serie contó con la colaboración de 600 científicos y muestra casi 300 millones de años de historia paleozoica, a partir del período Cámbrico (hace 530 millones de años) al período Triásico temprano (hace 248 millones de años).|||La película comienza con la fuga de un extraño y poderoso extraterrestre llamado Boris el animal. Es el último superviviente de la raza alienígena boglodita, que sobrevive mediante el ataque, toma, y ocupación de otros planetas habitados. Boris es un asesino, que fue capturado por el agente K y encarcelado en una prisión secreta en la Luna. K también pudo desplegar un sistema de defensa (denominado "Arca Net"), y evitar una invasión boglodita, logrando así su extinción. Sin embargo, Boris logra burlar la seguridad y destruir gran parte de la cárcel, para escapar y vengarse de K.|||Versión oscura del cuento de los hermanos Grimm. Sólo una mujer (Kristen Stewart) supera en belleza a una reina tan malvada (Theron) que está dispuesta a acabar con ella. Pero la pérfida soberana ignora que el cazador (Chris Hemsworth) que debía haberla matado, no sólo le ha salvado la vida, sino que le ha enseñado a defenderse. Poco después, aparecerá en escena el Príncipe Azul (Sam Clafin) que queda hechizado por la belleza y el poder de Blancanieves.|||Peter y Lorna, una joven pareja, se infiltra en una secta en el valle de San Fernando y conocen a su líder, una enigmática joven llamada Maggie.|||Año 2041. En un futuro no muy lejano, los seres humanos viven acompañados de criaturas mecánicas. Álex, un reputado ingeniero cibernético, regresa a Santa Irene con un encargo de la Facultad de Robótica: la creación de un niño robot. Durante su ausencia, su hermano David y su novia Lana se han casado. La rutina de Álex se ve alterada de forma inesperada por Eva, la hija de Lana y David, una niña especial, magnética, que desde el primer momento mantiene una relación de complicidad con Álex. Juntos emprenderán un viaje que les precipitará hacia un final revelador.|||Un peculiar grupo de piratas y su capitán desean, por encima de todo, ganar el premio al Pirata del Año. Sus aventuras los llevarán desde las orillas de Isla Sangrienta hasta las calles de Londres. Tendrán que enfrentarse con piratas rivales, pero también se encontrarán con Charles Darwin e incluso con un chimpancé parlante.|||Un grupo de científicos y exploradores emprende un viaje espacial a un remoto planeta, en el que sus límites físicos y mentales serán puestos a prueba. El motivo de la misión es que los humanos creen que allá podrán encontrar las respuestas a las preguntas más profundas y al mayor de los misterios: el origen de la vida en la Tierra.|||The Pact nos cuenta como dos hermanas, Nicole y Annie, vuelven a la casa de su infancia al fallecer la madre para el funeral. Mientras pasan la noche en la casa, las hermanas sentirán una presencia misteriosa. Los ruidos las asustarán durante toda la noche, los objetos se mueven y hay una foto que aparece de una mujer desconocida junto a su madre. Annie empieza a experimentar una serie de intensos y perturbadores sueños, visiones que la llevan a destapar algo terrible sobre el pasado de su madre, que finalmente se acabará revelando. Adaptación al largometraje de un corto homónimo dirigido por el director en 2011.|||En Carthage, un pueblo de Texas, Bernie Tiede (Jack Black), un enterrador muy querido por toda la gente del pueblo, se hace amigo de una rica y malvada viuda (Shirley McLaine).|||Un fiscal está dispuesto a arriesgar su carrera, su familia e incluso su vida cuando no ve otra salida para salvar la vida de su hija, afectada de una rara enfermedad, que realizar un trasplante de pulmón ilegal.|||“Take This Waltz” -título tomado de la canción de Leonard Cohen- es la historia de una mujer, de casi treinta años, que se encuentra en un triángulo amoroso; dos hombres en su vida, dos amores distintos. La nueva relación la hará pensar en qué es lo quiere en una relación, cuál es el verdadero amor y hará una revisión de quién es en realidad. Margot (Michelle Williams) conoce a Daniel (Luke Kirby); su química es intensa e inmediata. Al principio, Margot niega la atracción por el bien de su matrimonio con Lou (Seth Rogen), un reconocido autor de libros de cocina. Al darse cuenta que Daniel vive justo enfrente de su casa, Margot se las ingenia para pasar tiempo con él. Después de pasar un verano compartiendo momentos, cuando la atracción aumenta después de la moderación, Margot cede ante el deseo. Una relación que le revelará quién es en realidad.|||George (Paul Rudd) y Linda (Jennifer Aniston) son la típica pareja aquejada de estrés que vive en Manhattan. Cuando la empresa de George reduce la plantilla y lo echa a la calle, deciden irse a Atlanta a vivir con el insoportable hermano de George. Durante el viaje, George y Linda descubren Elysium, una idílica comunidad rural, cuyos habitantes tienen una espiritual visión del mundo: desprecian el dinero y todos los bienes materiales. El dilema está servido.|||Años 60. La huida de dos jóvenes amantes de su pueblo natal lleva a sus familiares y amigos a salir en su búsqueda. Así, quedarán de manifiesto viejos rencores y ocultas relaciones románticas entre algunos de los personajes que participan en la búsqueda.|||En “Vacaciones en el infierno” conoceremos a Driver (Mel Gibson), un tipo que ha tenido un mal día. Y la cosa no mejora para él: se ha hecho con un botín de millones de dólares que le habría proporcionado unas vacaciones de verano memorables, pero esta idea se vino literalmente abajo. Durante una persecución automovilística a toda velocidad con la policía de la frontera y un cuerpo sangrando en el asiento trasero, Driver vuelca el coche y lo estampa contra el muro fronterizo para terminar cabeza abajo en México. Capturado por las autoridades mexicanas, le envían a una cárcel de mala muerte, donde se adentrará en el peligroso mundo de El Pueblito. No lo tendrá fácil para sobrevivir un forastero como él, a menos que sea con la ayuda de alguien que sepa de qué cabo tirar en cada momento: un niño de 10 años.|||Adaptación del cómic 'The Death of Superman' que DC comics lanzó en los años 90s donde supuestamente Superman era asesinado por uno de los más temibles villanos a los que se ha enfrentado, una bestia llamada Doomsday. Tanto en Estados Unidos como en España fue lanzada directamente al mercado del vídeo y DVD.|||Jack McCall es un agente literario de habla rápida, que puede cerrar cualquier trato, en cualquier momento y de cualquier manera. Ha puesto su mirada en el gurú de la Nueva Era, el Dr. Sinja, para sus propios fines egoístas. Pero el Dr. Sinja está con él, y la vida de Jack se despega después de que un árbol mágico de Bodhi aparece misteriosamente en su patio trasero. Con cada palabra que Jack habla, una hoja cae del árbol y se da cuenta de que cuando cae la última hoja, tanto él como el árbol están tostados. Las palabras nunca le han fallado a Jack McCall, pero ahora tiene que dejar de hablar y evocar algunas formas escandalosas de comunicarse o ya se ha ido.|||Un trío de empleados de una revista de investigación descubre un anuncio clasificado donde se busca un socio para viajar en el tiempo. Uno de los empleados desarrolla sentimientos por el paranoico pero atractivo solitario y trata de descubrir lo que realmente está haciendo.|||En su tercera aventura fuera del zoológico de Nueva York, Alex, Marty, Melman y Gloria viajan a Europa con el propósito de encontrar a los monos y a los pingüinos en Monte Carlo; sin embargo, ellos terminan formando parte de un circo rodante en el que hacen nuevos amigos mientras tratan de escapar de Chantal Dubois, jefa de la policía de Control de Animales en Europa, quien desea obtener la cabeza de Alex para su colección.|||Iris (Emily Blunt, 'Destino oculto') le propone a su mejor amigo, Jack (Mark Duplass, 'Humpday'), ir a la tranquila casa que tiene su familia, para así poder juntos aislarse de todo. Jack acaba de pasar por un momento difícil a nivel personal después de perder trágicamente a su hermano y no consigue recuperarse del todo, por lo que pasar unos días alejado de su rutina le puede venir muy bien.|||Primera película animada de Dragon Ball. Viene a ser un resumen de los primeros capítulos de la serie, pese a incorporar algunos cambios. Cuenta la leyenda que hay siete esferas de dragón desparramadas por toda la Tierra. Aquél que logre juntarlas podrá invocar al dragón Shen-Ron que es capaz de cumplir cualquier deseo. Acompaña a Goku, Bulma, Oolong, Yamcha y Puar en esta fantástica aventura mientras enfrentan al ambicioso Rey Gourmeth quien tiene oprimido a su pueblo. Esta película es la base que utilizaron en 1989 para hacer "Dragon Ball: Comienza la magia".|||La Bella Durmiente en el Castillo del Mal es la 2ª película basada en la serie de manga y anime Dragon Ball estrenada el 18 de julio de 1987. Es una continuación directa de La Leyenda del Dragón Shenron. Para poder ser aceptados como alumnos del Duende Tortuga, Goku y Krilín deben cumplir una mision: salvar a la bella durmiente que descansa en el castillo del mal.|||Largometraje que adapta el cómic homónimo de Jeph Loeb y Ed McGuinness. La historia presenta a Lex Luthor como presidente de los Estados Unidos. Con su poder, decide inculpar al hombre de acero (Superman) y al murciélago (Batman) en un crimen, provocando cacería por sus cabezas.|||Después de haber terminado su entrenamiento con el maestro Roshi, Goku y Krilín participan en un torneo de artes marciales organizado por el rey Chaoz, quien tiene bajo su mando a varios integrantes de la armada de la patrulla roja. Mientras tanto, el consejero del emperador está intentando reunir las 7 bolas de dragón, y para ello cuenta con la ayuda de Tao Pai Pai y Ten Shin Han.|||Shen Long es invocado por el Dr. Kochin, el cual pide como deseo que el Dr. Wheelo y su laboratorio, sean descongelados del hielo irrompible. Más tarde, el Dr. Kochin secuestra al Maestro Roshi junto con Bulma, para transferir el cerebro del Dr. Wheelo a el cuerpo del "Hombre más fuerte del Mundo", pero Bulma se encarga de informarle, que el Más fuerte de este Mundo, actualmente, es Gokú, el cúal se encuentra en camino para ir a rescatarlos.|||Merida, la indómita hija del Rey Fergus y de la Reina Elinor, es una hábil arquera que decide romper con una antigua costumbre, que es sagrada para los señores de la tierra: el gigantesco Lord MacGuffin, el malhumorado Lord Macintosh y el cascarrabias Lord Dingwall. Las acciones de Merida desencadenan el caos y la furia en el reino. Además, pide ayuda a una sabia anciana que le concede un deseo muy desafortunado. La muchacha tendrá que afrontar grandes peligros antes de aprender qué es la auténtica valentía.|||Es víspera de Navidad y Bella planea animar y decorar el sombrío castillo de Bestia con alegría y muchos adornos, aún sabiendo que Bestia odia la Navidad. Antes de que empiece la fiesta, Bella, junto a todos los personajes que encandilaron al mundo, descubren que el Maestro Fortes, un malvado órgano de tubos y su fiel y divertido compañero Pífano están tratando de sabotear el evento. Ni siquiera bajo esta terrible amenaza, Bella desiste de enseñar a Bestia el verdadero significado de la Navidad. Con una animación exquisita, esta película brilla con nuevos y sorprendentes personajes, música envolvente y magia.|||Front of the class ("Al frente de la Clase"), está basada en la vida de Brad Cohen, un joven que padece el síndrome de Tourette, una enfermedad que se caracteriza por la realización de ciertos ruidos y tics que produce con el cuerpo, ambos incontrolables.  La película comienza con un Brad adulto que decide presentarse en una escuela tras haber sido rechazado en otras veinticinco escuelas. Asiste con su currículum para tomar el puesto de maestro de Educación Primaria. Brad recuerda cómo fue su vida de joven y como ha tenido que "padecerla". Cuando era niño no tenía amigos y tuvo que cambiarse de colegio. Una vez en ese colegio se encuentra con un director que lo ayuda a que sus compañeros aprendan a tolerar y aceptar su condición.  Finalmente es contratado para enseñar en segundo grado, y los alumnos deberán convivir con todo lo que implica su enfermedad.|||Sexta película basada en el manga/anime de Akira Toriyama y tercera de la etapa Dragon Ball Z. Una banda de desertores del ejército de Freezer, capitaneada por el misterioso Tarles, llega a la Tierra con una semilla terrible. Una vez plantada, surge un árbol monstruoso que amenaza con absorber toda vida en el planeta. Por una broma del destino, Tarles resulta ser un saiyan que se parece a Son Goku como si fuera su hermano gemelo.|||Pocahontas vive el mayor reto de su vida en su viaje a Inglaterra. Con la ayuda del apuesto John Rolfe, buscará la paz de su pueblo. Mientra se prepara para el baile de la Caceria, abre poco a poco su corazón a Rolfe. Pero la misteriosa aparición de John Smith sumerge a Pocahontas en un dilema... elegir entre dos amores y dos maneras de vivir.|||Adaptación del libro más popular sobre el embarazo. Cuatro parejas están a punto de conocer las emociones, los temores y los quebraderos de cabeza que supone el ser padres.|||Cuatro historias independientes con un escenario común: la ciudad de Roma. En la primera, un matrimonio americano (Woody Allen y Judy Davis) viaja a italia para conocer a la familia del prometido de su hija. En la segunda, un italiano (Roberto Benigni) es confundido con una estrella de cine. En la tercera, un arquitecto californiano (Alec Baldwin) visita Roma con sus amigos, y en la cuarta, unos reción casados (Alessandro Tiberi y Alessandra Mastronardi) se pierden en la capital italiana, a la que han ido a visitar a unos familiares.|||Indiana, 1818. La luz de la luna cae a través de los densos bosques que rodean una cabaña, donde un niño de nueve años llamado Abraham Lincoln se arrodilla junto a la cama de su madre que sufre. Ella ha sido atacada por algo que los lugareños llaman "Enfermedad de la Leche". Mi niño... susurra antes de morir. Más tarde, el niño se da cuenta de que la enfermedad mortal de su madre era en realidad obra de un vampiro. A partir de ese momento, el niño comienza un diario, y se propone ser un maestro de la mente y el cuerpo, con un sólo objetivo: Emprender un camino de venganza que le llevará a la Casa Blanca.|||A documentary that follows six young dancers from around the world as they prepare for the Youth America Grand Prix, one of the most prestigious ballet competitions in the world.|||Adaptación cinematográfica del musical homónimo de Broadway. Los Ángeles, 1987. Un aspirante a roquero y una chica que trabajan en el mismo club se enamoran y tratan de impedir que el local caiga en manos de unos empresarios que quieren demolerlo.|||Un hombre (Carell), abandonado por su mujer la víspera de la caída de un meteorito que destruirá la Tierra, decide buscar a su novia de la adolescencia y para ello cuenta con la ayuda de su joven vecina (Knightley).|||Alec es el hambriento conejillo que sufre cada noche la indiferencia del público y la posterior actitud despótica y prepotente de su dueño que no quiere compartir con él la fama. Pero la maldad del mago, haciéndole que sufra con una rica zanahoria inalcanzable, provocará una inesperada venganza inteligente de su 'mascota' en plena actuación.|||Kari piensa que le espera otra noche más haciendo de canguro de Jack-Jack, el más pequeño de la increíble familia Parr. Pero lo que no se imagina es que Jack-Jack le enseñará a ella a tratar a niños con 'necesidades especiales'.|||Una pequeña campesina va a lanzar una moneda a la fuente de la Piazza para pedir un deseo, pero antes de que lo haga, dos músicos callejeros se enzarzan en una batalla musical para que la niña les dé la moneda.|||La historia se centra en las aventuras de un hombre que ve cómo su osito de peluche de la infancia adquiere vida debido a un deseo que formuló cuando era pequeño, convirtiéndose el peluche en un gandul deslenguado que alterará por completo su vida y pondrá en peligro su relación amorosa con su pareja, debido a su comportamiento totalmente salvaje y su conducta fuera de toda norma social.|||Mike (Channing Tatum), un joven que persigue el sueño americano, tiene varios trabajos, pero el que más dinero y satisfacción le proporciona es el de stripper en el Xquisite, un club de Tampa para mujeres regentado por Dallas (Matthew McConaughey). En ese mundo Mike introduce a The Kid (Alex Pettyfer), un joven al que acaba de conocer. Allí The Kid descubrirá un trabajo donde todo es alcohol, mujeres guapas, sexo fácil y dinero rápido; en suma, un mundo adictivo pero peligroso.|||Cuando Dende, el nuevo kamisama, se entera de que el planeta Namek está en peligro, pide ayuda a Goku y sus amigos para que salven su planeta natal. Al llegar, Goku y los demás se dan cuenta de que una especie de estrella está atacando al planeta. Detrás de todo esto está Cooler, el hermano mayor de Freezer, al que pensaban que Goku había vencido.|||Tras enterarse de la muerte de Freezer, Cooler llega a la Tierra con la intención de matar a Son Goku, para vengar la muerte de su hermano y así acabar con la raza de los Saiyajin a los cuales Cooler y todos los de su especie odian.|||Décima película basada en el manga/anime de Akira Toriyama y séptima de la etapa Dragon Ball Z. Cuando el Dr. Gero murió asesinado por #17, el ordenador central no quedo desactivado, sino siguió trabajando. Este trabajo consistió en crear tres nuevos androides: #13, #14 y #15; con el único motivo de destruir a Son Goku...|||Un desconocido saiyan, Paragus, llega a la Tierra en busca de Vegeta para pedirle que gobierne el nuevo mundo de los saiyan y así reestablecer el antiguo poder de su raza. Trunks, Goku, Piccolo y Gohan acompañan a Vegeta al planeta de los saiyans. Pero el objetivo real de Paragus es que Broly, el súper saiyan legendario, extermine a los últimos saiyans que quedaban en la Tierra.|||Ewan es un agente del Servicio Secreto cuya misión consiste en capturar y eliminar a Ash, un terrorista suicida, y a la célula a la que pertenece. Mientras tanto, Ash se enfrenta a un dilema moral.|||Un estudiante de secundaria que fue abandonado por sus padres cuando era niño, dejándolo a cargo de su tío Ben (Martin Sheen) y su tía May (Sally Field). Como la mayoría de los adolescentes de su edad, Peter trata de averiguar quién es y qué quiere llegar a ser. Peter también está encontrando su camino con su primer amor de secundaria, Gwen Stacy (Emma Stone), y juntos luchan por su amor con compromiso. Cuando Peter descubre un misterioso maletín que perteneció a su padre, comienza la búsqueda para entender la desaparición de sus padres, una búsqueda que le lleva directamente a Oscorp, el laboratorio del Dr Curt Connors (Rhys Ifans), ex-compañero de trabajo de su padre. Mientras Spider-Man se encuentra en plena colisión con el alter-ego de Connors, el Lagarto, Peter hará elecciones que alterarán sus opciones para usar sus poderes y darán forma a un destino héroico.|||El rico Gyosan Money organiza un nuevo torneo de las artes marciales y Mr. Satán desafía a todos los luchadores. Mientras Piccolo y Vegeta se mantienen al margen, Gohan, Trunks y Krilín se clasifican para la final del torneo. Lo que desconocen es que el poderoso Bojack y su banda han escapado de su prisión en el planeta Kaito y pretenden conquistar el Universo. Goku observa desde el Más Allá cómo sus amigos van cayendo hasta quedar sólo Gohan.|||La loca persecución de Scrat por su escurridiza bellota desde el principio de los tiempos, tiene consecuencias que cambiarán el mundo: un cataclismo continental que desencadenará la mayor de las aventuras para Manny, Diego y Sid. En medio de estas agitaciones, Sid se reencuentra con su Abuelita Gruñona y la manada tropieza con una extraña cuadrilla de piratas de altamar decididos a impedirles su regreso a casa.|||Las aguas van a subir, los animales salvajes retornan de sus tumbas y en el sur todos los diques se hunden. Esta es la historia de una niña de seis años llamada Hushpuppy, que vive con su padre en el borde del mundo.|||Dos jóvenes emprendedores de Laguna Beach, Ben (Aaron Johnson), un budista pacífico y caritativo, y su mejor amigo Chon (Taylor Kitsch), ex miembro de las fuerzas especiales de la Marina estadounidense y ex mercenario, han montado un lucrativo negocio casero: cultivar y vender una de las mejores marías que jamás se ha obtenido. También comparten un amor único con la extraordinaria y bella O. (Blake Lively). Ambos llevan una vida idílica en este pueblecito del sur de California… hasta que se instala un cártel mexicano de Baja California y exige que el trío se asocie con ellos. Pero la despiadada jefa del cártel (Salma Hayek) y su brutal matón Lado (Benicio Del Toro) no toman en cuenta la fuerza del vínculo que une a los tres amigos. Ben y Chon, con la ayuda que les proporciona a regañadientes un corrupto y escurridizo agente de la DEA (John Travolta), deciden librar una guerra imposible contra el cártel.|||Los Hooligans del fútbol se organizan como empresas que representan a su equipo favorito.|||When a street smart "goth girl" (Roxy Vandiver) is forced to attend cheerleader camp as part of her rehabilitation from a juvenile correction facility, she clashes with the "popular girls," and finds herself embroiled in a bitter rivalry with the bitchy ringleader Rachel (Julin). But when members of the spirit squad start turning up dead, the girls must put aside their differences and struggle to survive the murderous rage of a crazed psycho-killer lurking among them!|||Geri es un anciano que juega una partida de ajedrez en el parque contra sí mismo. Inexplicablemente empieza a perder contra su contrincante, pero justo cuando la partida está casi terminada, Geri consigue remontarla.|||A former mental patient's repressed anger reaches the boiling point, leading him to embark on a mission of revenge against the thugs who once subjected him to severe physical and mental trauma.|||Sin Informacion|||Evan, Bob, Franklin y Jamarcus, viven por separado existencias monótonas lastradas por las presiones cotidianas. Todos son vecinos de un barrio residencial muy tranquilo, pero sin embargo, un día un hombre será encontrado muerto en extrañas circunstancias en el perímetro de la urbanización. Será entonces cuando los cuatro se prestarán voluntarios para realizar labores de vigilancia. Así, encontrarán la excusa perfecta para poder escapar de sus obligaciones diarias, de sus esposas, de sus hijos... y poder establecer una camaradería masculina entre ellos. Lo que no se esperaban es que esta misión en la que se han embarcado les iba a conducir a la peligrosa tesitura de tener que enfrentarse nada más y nada menos que a unos alienígenas dispuestos a conquistar el mundo...  Al frente de la dirección de esta comedia con toques de fantasía, encontramos a Akiva Schaffer ('Flipado sobre ruedas', Saturday Night Live').|||Sin Informacion|||Marion (Delpy) se ha separado de Jack, pero su nuevo novio (Chris Rock) tendrá que vérselas con el excéntrico padre y con toda la familia de ella durante una visita de dos días en New York. Secuela de Dos días en París (2007).|||Un padre y su hijo planean acabar con la vida de su madre para quedarse con el dinero de su seguro de vida. Para ello, contratan los servicios de 'Killer Joe' Cooper (McConaughey), policía y asesino a sueldo.|||Broly regresa clamando venganza. Tras ser derrotado por Goku en una dura batalla en el planeta Neo Vegeta, Broly logra escapar en una cápsula espacial y llega a la Tierra. Allí queda congelado en un lago durante 7 años. Mientras, buscando las bolas de dragón, Videl, Goten y Trunks llegan a un extraño pueblo amenazado por la presencia de un monstruo. Los sollozos de Goten despiertan a Broly y comienza una batalla.|||Mr. Satán acepta el desafío de un viejo conocido, Vagger Batta, para combatir contra sus bioguerreros. Satán no quiere problemas y prefiere llevarse al androide N°18 para que luche por él. Todo va bien hasta que entra en escena el luchador estrella de Vagger, un bioguerrero creado a partir del ADN de Broly.|||Un laboratorio científico mantiene en cautividad a una anaconda gigante con fines experimentales. Cuando ésta y otra de las serpientes del laboratorio escapan y empiezan a atacar a los científicos, un equipo de especialistas deberá intervenir para dar caza a los animales.|||Adaptación televisiva del clásico cuento navideño de Charles Dickens. Durante una Navidad, Ebenezer Scrooge, un miserable y malhumorado anciano que no siente compasión por nada ni por nadie, recibe la visita de espíritus del pasado, del presente y del futuro que pretenden conmover su corazón para salvar su alma.|||Charlie Sorel, un joven guionista de Hollywood, es asesinado debido a su relación con una de las amantes del productor Sir Leopold Sartori (Walter Matthau). El mejor amigo de Charlie, George (Tony Curtis), hereda su casa. Pero Charlie deseoso de saber cómo van las cosas en el mundo sin él, se presenta bajo la figura de Virginia Mason (Debbie Reynolds).|||Uno a uno, una bandada de pajaritos se posan en un cable de teléfono. Si estar tan cerca uno de otro tiene sus inconvenientes, el verdadero problema llegará cuando un pajarraco se posa también.|||Los directores de "Little Miss Sunshine" relatan la historia de un escritor que se enamora de uno de sus personajes femeninos. Calvin Weir-Fields (Paul Dano) había sido un niño-prodigio, cuya primera novela había tenido un gran éxito. Pero, desde entonces, sufre un sistemático bloqueo creativo agravado por su deprimente vida amorosa. Finalmente, consigue crear un personaje femenino, Ruby Sparks (Zoe Kazan), que acaba materializándose y compartiendo la vida con él.|||Rekall es una empresa que puede convertir los sueños en recuerdos reales, haciendo que la frontera entre realidad y memoria se difumine. Para Douglas Quaid la idea de hacer un viaje mental que le proporcione recuerdos de una vida como superespía puede ser la solución perfecta para contrarrestar su frustrante vida. Lo malo es que el proceso sale mal, y Quaid se convierte en un hombre perseguido por los agentes de un estado totalitario. En su huida, se asocia con una combatiente rebelde con el fin de encontrar al cabecilla de la resistencia clandestina. Mientras el destino del mundo pende de un hilo, Quaid descubre su verdadera identidad y su verdadero destino. Se inspira en el cuento "Podemos recordar por usted al por mayor" de Philip K. Dick.|||La nueva película del británico Ken Loach, se centra en el joven Robbie, que después de que casi lo condenen a ir a la cárcel, sigue sin levantar cabeza. Ahora tiene que cuidar de su hijo pequeño, pero lejos de abandonar su pasado de delincuente, en vez de enderezarse, continuará por el mal camino, ya que es lo único que conoce como medio para salir adelante. A través del trabajo social que le asignan para que realice una serie de tareas para conmutar su pena, se encuentra con Henri, un apasionado del whisky que le enseñará todos los secretos de este embaucador licor. Robbie se convertirá en un gran experto en el tema, y demostrará tener un gran paladar para diferenciar los ingredientes de cada variedad,saber su antigüedad, y qué cosecha es la más valiosa. Este nuevo descubrimiento de sus capacidades podría haberle abierto nuevas perspectivas de futuro, pero... ¿qué se puede hacer si uno tiene un don innato para el robo y el engaño?|||Seis amigos del instituto que se acercan a la cuarentena y que tienen que asumir que ya se encuentran lejos de sus días de esplendor. Con un montón de responsabilidades encima, todos están inmersos en sus diferentes crisis personales. Sin embargo, todo cambiará cuando un tribunal de por nulo el examen que hicieron para entrar en la universidad... por lo que tendrán que repetirlo si quieren que sus carreras sean válidas.|||Especial para televisión que se ubica en el arco argumental de Dragon Ball Z. Se cuenta la historia del padre de Goku, Bardock, y su intento por salvar su planeta aunque le cueste la vida...|||En un futuro alternativo en el que Goku lleva muerto varios años, los androides N°17 y N°18 siembran el caos y el terror. Gohan, quien perdió un brazo en uno de sus primeros enfrentamientos con los androides, y Trunks son los únicos guerreros supervivientes e intentan ocasionalmente detenerlos, siempre con escasa fortuna.|||La historia se sitúa a 100 años después del final de DBGT. La nieta de Goku, Pan, es ahora la abuelita de Goku Jr. (que vendría siendo el tatataranieto de Goku) quien tiene un carácter débil y no conoce su gran poder. Al enfermar Pan, Goku Jr. decide armarse de valor y salir a buscar las bolas de dragón. Por el camino se enfrentará a numerosos peligros que le harán descubrir el gran poder que lleva dentro.|||Martín es un fóbico en vías de recuperación. De a poco va saliendo del encierro en su monoambiente y su adicción al mundo virtual. Mariana, recién separada, tiene tan desordenada la cabeza como el departamento en el que se refugia. ¿Deberían conocerse, no? ¿Cómo se pueden encontrar en una ciudad superpoblada y caótica como Buenos Aires? Medianeras. Lo mismo que los separa es lo que los une.|||En Skyfall, la lealtad de James Bond hacia M será puesta a prueba cuando el pasado de M vuelve para atormentarla. Su vida se verá en peligro, de modo que el agente 007 deberá localizar y eliminar la amenaza, sin importar el precio personal que tendrá que pagar. Tras el fracaso de la última y fatídica misión de Bond y revelarse la identidad de varios agentes secretos en distintos puntos del planeta, la sede del MI6 es atacada, obligando a M a trasladar su agencia. Debido a estos sucesos, su autoridad y posición se verán amenazados por Mallory, el nuevo Presidente del Comité de Inteligencia y Seguridad. Ahora, el MI6 se enfrenta a amenazas tanto externas como internas por lo que M decide acudir al único aliado en quien puede confiar: Bond. El agente 007 desaparece en las sombras con una única aliada: la agente de campo Eve. Juntos le seguirán la pista al misterioso Silva.|||Nottola, concejal del ayuntamiento de Nápoles, además de ser miembro de todas las comisiones relacionadas con la construcción, es un magnate del negocio inmobiliario. Respaldado por los concejales del centro y la derecha, se dedica a la especulación.|||'En campaña todo vale', dirigida por Jay Roach (la saga 'Austin Powers' y 'Los padres de ella'), sigue la competición entre dos políticos de un pequeño distrito de Carolina del Norte por el mismo asiento en el congreso. Los dos oponentes, sumergidos en la batalla electoral, elaborarán sus propias campañas para alcanzar el mismo objetivo: involucrarse y crecer en sus deseos políticos y en el ambiente gubernamental.  Una comedia ambientada en el mundo político y electoral estadounidense que sorprenderá al espectador con su original sátira.|||El agente del Servicio Secreto Jeremy Reins es capturado por un grupo terrorista y usado como rehén. Mientras tanto el tiempo corre y hay que evitar una inminente catástrofe.|||Después de más de treinta años de matrimonio, una pareja (Meryl Streep y Tommy Lee Jones) se somete a una intensa sesión de asesoramiento durante un fin de semana. En apenas unos días tendrán que decidir si continúan adelante con su matrimonio o si se divorcian.|||Documental que sigue a una pareja de multimillonarios que viven en una mansión de 90,000 pies cuadrados, inspirada en Versalles, construida sobre el éxito de la industria de tiempo compartido.|||Los aterrorizados habitantes de un pueblo asediado por zombis sólo pueden pedir ayuda al incomprendido Norman, un joven que sabe hablar con los muertos. Pero éste, para salvar a su pueblo de una antigua maldición, no sólo tendrá que enfrentarse con zombis, sino también con brujas y, sobre todo, con un grupo de adultos subnormales.|||¡Vuestro chaval favorito, Greg Heffley, vuelve co ne ltripole de diversión en la última película de esta famosísima serie de libros! Cuando el padre de Greg amenaza con enviarlo a la academia militar si no deja de meterse en líos, ¡Greg encuentra muchas formas de liarla!|||Una niña londinense de once años queda profundamente traumatizada tras presenciar un hecho muy violento en su vecindario. Su padre intenta paliar en lo posible el sufrimiento de la pequeña.|||Viewers will get a look at Parker and Stone's thought process as they approach a new episode and the 24/7 grind they subject themselves to each time the show is in production. The documentary also includes in-depth interviews with Parker and Stone about their working partnership and reflections on highlights from their careers.|||“Sin frenos” nos relatará la historia Wilee (Joseph Gordon-Levitt), un mensajero de Nueva York. Esquivar coches a toda velocidad, taxistas enloquecidos y ocho millones de peatones malhumorados forma parte de su día a día, pero él es el mejor entre los ágiles y agresivos mensajeros en bicicleta de Nueva York. Hay que ser de una raza especial, con una mezcla a partes iguales de pericia y chifladura, para conducir una fixie –bicicleta superligera, sin cambios ni frenos— arriesgándose a convertirse en una mancha más sobre el pavimento cada vez que se mueve entre el tráfico de la ciudad. Pero un tipo que está acostumbrado a arriesgar su vida continuamente, está a punto de enfrentarse a peligros aún mayores cuando su última entrega del día —lo que en principio parecía un servicio premium rutinario— acaba convirtiéndose en una persecución a vida o muerte a través de las calles de Manhattan.|||El matrimonio Green, Cindy (Jennifer Garner) y Jim (Joel Edgerton) son incapaces de tener un hijo por los medios naturales. Una noche deciden escribir en una libreta todas las aptitudes y actitudes que les gustaría que su hijo tuviese, colocan las hojas en una pequeña caja y la entierran en el jardín. Esa misma noche, bajo una gran tormenta sucederá un milagro: aparecerá un muchacho en sus vidas (nacido de la tierra), que llama a su puerta, que dice ser su hijo. Este niño tan especial les hará ver la vida desde una nueva perspectiva que antes no tenían, y verán cumplido por fin su sueño de ser padres. El niño, que recibe el nombre de Timothy, tendrá un gran talento musical, así como destreza deportiva y una gran espiritualidad.|||Adaptación de una novela de Matt Bondurant que se inspiró en hechos reales protagonizados por su propia familia. Narra las peripecias de una banda que traficaba con whisky casero cuando aún estaba vigente en Estados Unidos la Ley Seca (1920 a 1933).|||Hay algo en el agua. . . otra vez. Y esta vez nadie está a salvo de ser comido por un pescado, ya que hunden sus dientes afilados en los visitantes de la mejor atracción del verano, el parque acuático Big Wet.  Un pueblo verá como las pirañas ya no sólo permanecerán en un lago sino que se abrirán paso a través de las tuberías llegando a hogares, piscinas e incluso a un parque acuático conocido como "Wilderness Waters" donde seguir con su orgía sangrienta. Secuela de "Piraña 3D" (Alexandre Aja, 2010).|||Sin Informacion|||Sixto Rodríguez fue un cantante de folk de Detroit que tuvo una carrera discográfica de corta duración, teniendo dos álbumes reconocidos, pero que no salieron a la venta, a principios de 1970.  Rodríguez continuó su carrera musical en el sur de África, convirtiéndose en un icono de la música pop, siendo un referente y sirviendo de inspiración a las futuras generaciones.  El largo rumor de que estaba muerto por suicidio, hizo que algunos fans de la década de los 90 buscaran la verdad del destino de su héroe.|||Sin Informacion|||Sin Informacion|||Conception is a clever, romantic comedy that proves it takes more than sex to make a baby. From a couple fighting the odds of fertility to young teenagers losing their virginity, the film follows nine very different couples on the night they conceive, showing that sex can sometimes be more neurotic than erotic. The hilarious ensemble cast includes Emmy-winner Julie Bowen and Sarah Hyland (“Modern Family”), Connie Britton (“Friday Night Lights”), David Arquette (Never Been Kissed), Jason Mantzoukas (“The League”), and Alan Tudyk (Dodgeball).|||Tercera entrega de la serie documental "Paradise Lost".|||Un escritor de éxito lee su nueva novela ante una multitud de entregados admiradores. En ella se narra la historia de un escritor fracasado que tiene la fortuna de encontrar un manuscrito. Lo publica como suyo y obtiene un éxito espectacular que lo convierte en uno de los mejores escritores de su tiempo. El autor del manuscrito resulta ser un anciano que lo escribió durante su juventud, cuando estuvo destinado en París tras la Segunda Guerra Mundial (1939-1945), época en la que encontró al amor de su vida.|||Beca es de esas chicas que prefiere escuchar lo que sale de sus auriculares a lo que puede decirle alguien. Al llegar a la universidad no tiene cabida en ningún grupo, pero la obligan a unirse a uno que jamás habría escogido, formado por chicas malas, chicas buenas y chicas raras que solo comparten una cosa: lo bien que suenan cuando están juntas. Beca quiere que el grupo de canto acústico salga del tradicional mundo musical y llegue a alcanzar armonías nuevas y sorprendentes. Las chicas deciden escalar puestos en el despiadado mundo del canto a cappella universitario. Su intento puede acabar siendo lo mejor que han hecho. O, quizá, su mayor locura. Probablemente sea una mezcla de ambas cosas.|||Nuevo documental del responsable de Baraka, filmado a lo largo de cinco años en veinticinco países de cinco continentes.|||Atípico cortometraje protagonizado por el ratón Mickey, el primero desde los años '50, que explora el lado oscuro del personaje con una trama que mezcla King Kong con El Exorcista. Fue censurado en EEUU (se realizó en Walt Disney Animation Paris) y en sólo algunos cines europeos acompañó al estreno de la película "Goofy e hijo". Habiendo sido nominado al Oscar, fue incluido recientemente a modo de extra en un DVD de Tesoros Disney.|||Como en 2072 los asesinatos están terminantemente prohibidos, las víctimas son enviadas a través de una máquina del tiempo al pasado (2042), donde los Loopers, un grupo de asesinos a sueldo, se encargan de eliminarlas y deshacerse rápidamente de sus cuerpos. El problema surge cuando Joe (Gordon-Levitt), uno de los Loopers, recibe desde el futuro un encargo muy especial: eliminarse a sí mismo (Bruce Willis).|||Un padre que pretende controlar la inminente boda de su hijo se muda a vivir con él y su novia.|||En un futuro no muy lejano, la integración de presencias robóticas entre los humanos hará posible que surjan, por ejemplo, androides programados para cuidar personas mayores. Esa es justamente la solución que encuentran Hunter y Madison para su anciano padre Frank, cuyas pérdidas de memoria son cada vez más frecuentes. Venciendo su aversión inicial por la tecnología, este encontrará en el robot a un amigo cuidadoso y preocupado por su bienestar. Pero, paralelo a su mejoría, también surgirá en Frank el deseo por volver a ejercer su antigua “profesión” de ladrón de joyas. Luminosa y tierna, Robot and Frank integra elementos de ciencia-ficción en una historia profundamente humanista.|||El virus de la corporación Umbrella sigue haciendo estragos en La Tierra convirtiendo a la población en legiones de muertos sedientos de sangre. La última esperanza de la humanidad, Alice, despierta en el centro de operaciones de la compañía donde comienza a conocer más detalles de su pasado. Alice seguirá persiguiendo a los responsables del virus llevándola por Tokio, Nueva York, Washington y Moscú donde le será revelado algo que la hará plantearse todo lo que la ha sucedido hasta ahora. Con la ayuda de sus nuevos aliados, Alice deberá sobrevivir el tiempo suficiente para escapar de un mundo hostil... La cuenta atrás ha comenzado.|||A Lola (Greta Gerwig), una mujer de 29 años, la abandona su novio de toda la vida (Joel Kinnaman) unas semanas antes de la boda. A partir de entonces, con la ayuda de sus mejores amigos, Henry (Hamish Linklater) y Alice (Lister-Jones), intentará descubrir cuál es realmente su lugar en el mundo.|||Drama sobre la Iglesia de la Cienciología. Lancaster Dodd (Philip Seymour Hoffman), un intelectual brillante y de fuertes convicciones, crea una organización religiosa que empieza a hacerse popular en Estados Unidos hacia 1952. Freddie Quell (Joaquin Phoenix), un joven vagabundo, se convierte en su mano derecha. Sin embargo, cuando la secta triunfa y consigue atraer a numerosos y fervientes seguidores, a Freddie le surgirán dudas.|||En un futuro cercano, Norteamérica se ha convertido en un páramo asolado por la radiactividad. Una única y gran megalópolis se extiende a lo largo de la costa este: Mega City 1. Esta inmensa y violenta urbe cuenta con una población de más de 800 millones de personas, cada una de las cuales es un infractor en potencia. Los encargados de acabar con el caos e imponer el orden son unos individuos que actúan a la vez como agentes de la ley, jueces, jurados y verdugos. Al frente de ellos está Dredd (Karl Urban), una leyenda viva de la justicia que vive entregado por entero a hacer cumplir la ley. En una misión aparentemente rutinaria junto a Cassandra Anderson (Olivia Thrilby), una juez novata dotada de grandes habilidades psíquicas, se disponen a investigar un homicidio en un peligroso rascacielos de 200 pisos de altura, controlado por el clan de la despiadada Ma-Ma (Lena Headley).|||Los agentes Taylor y Zavala son dos policías de Los Angeles que patrullan las calles y que tendrán que superar su mayor reto cuando se convierten en el objetivo de una peligrosa banda de narcotraficantes que han puesto precio a su cabeza.|||Un grupo de matones son contratados por un misterioso sujeto para que vayan a una casa abandonada y encuentren allí un VHS con imágenes horribles. Las instrucciones decían que el video sería de fácil reconocimiento, pero cuando llegan a la casa encuentran una enorme biblioteca llena de VHS. Su tarea será entonces descubrir cuál es la cinta maldita.|||Pittsburgh, Pennsylvania, 1991. Charlie, estudiante de primer año en la escuela secundaria, es un marginado, alguien invisible que observa la vida desde sus márgenes, hasta que dos estudiantes de último año, Sam y su hermanastro Patrick, se convierten en sus mentores, ayudándole a descubrir las alegrías de la amistad, la música y el amor.|||Tras un divorcio difícil, Lucas, de cuarenta años, ha encontrado una nueva novia, un nuevo trabajo y se dispone a reconstruir su relación con Marcus, su hijo adolescente. Pero algo va mal. Un detalle. Un comentario inocente. Una mentira fortuita. Y mientras la nieve comienza a caer y las luces de Navidad se iluminan, la mentira se extiende como un virus invisible. El estupor y la desconfianza se propagan y la pequeña comunidad se sumerge en la histeria colectiva, obligando a Lucas a luchar por salvar su vida y su dignidad.|||"Holy Motors" narra 24 horas en la vida de un ser con múltiples caras: asesino, mendigo, ejecutivo, monstruo, padre de familia... El protagonista tiene una identidad completamente distinta en cada una de estas vidas. Encarna personajes como si se tratase de una película dentro de una película. ¿Pero dónde están las cámaras, el equipo de cine, el escenógrafo? ¿Y dónde está su casa, su refugio?|||Aunque ya está retirado, Bryan Mills se ve obligado a utilizar todos sus recursos y habilidades de agente de la CIA para salvar tanto la vida de su mujer y de su hija como la suya propia. El padre de uno de los secuestradores albaneses que lo tuvieron en jaque en el primer film jura vengarse y aprovecha las vacaciones de la familia Mills en Estambul para llevar a cabo su plan. Una vez más parece que subestiman al ex agente de la CIA.|||Cuando una chica adolescente se muda junto a su madre a un nuevo pueblo, descubre que su casa esta frente a otra en la que tuvo lugar un doble asesinato. Las cosas comenzarán a complicarse cuando la joven se hace amiga de un chico que sobrevivió a la masacre.|||A car accident gives a spoiled, troubled young woman the ability to see ghosts, including one of a former classmate.|||Marc Marronier, por el día es crítico literario y por la noche realiza crónicas de la vida nocturna de París. Marc se acaba de divorciar de Anne, reafirmando su idea de que el amor solo dura 3 años. Él llega incluso a escribir un panfleto literario para demostrarlo, pero la llegada de Alice va a hacerlo dudar de todas sus convicciones. (FILMAFFINITY)|||Julia es una joven enfermera que vive en un pueblo del norte de Estados Unidos en absoluta decadencia y donde han desaparecido varios niños en poco tiempo sin que nadie sepa la causa, excepto los más supersticiosos que atribuyen las desapariciones al Hombre Alto: una oscura figura que se lleva a los niños. Cuando el hijo de Julia desaparece misteriosamente, ella hará todo lo posible por recuperarlo y obtener respuestas a los interrogantes que aterran al pequeño pueblo: ¿quién es el Hombre Alto y qué les ocurre realmente a los niños raptados?|||Tras ser abandonada por su novio, Lola (Miley Cyrus), una chica 16 años, busca el apoyo de su mejor amigo. Al mismo tiempo, su madre, una divorciada de 40 años, se esfuerza por salir adelante. Al mismo tiempo, en un mundo cada vez más conectado por YouTube, iTunes, Twitter y Facebook, Lola y sus amigos se enfrentan a las presiones de la amistad y los romances de instituto mientras lidian con sus padres, muchas veces sobreprotectores y tecnológicamente desorientados... Remake americano de la película francesa del mismo nombre.|||De repente, Alí tiene que hacerse cargo de su hijo Sam, un niño de cinco años al que apenas conoce. Como no tiene casa, ni dinero, ni amigos, se refugia en Antibes, en casa de su hermana, que los acoge cariñosamente. Tras una pelea en una discoteca, conoce a Stéphanie, una domadora de orcas en Marineland.|||Documental sobre la vida, música y legado de Bob Marley. La película autorizada definitiva sobre su recorrido vital y el impacto mundial de uno de los cantantes, compositores, músicos y activistas más influyentes de la historia. "Marley" es la primera película en la que la familia de Bob ha permitido el uso de su material privado sobre el cantante.|||De la mente del director Tim Burton ('Alicia en el país de las maravillas', 'La leyenda de Sleepy Hollow'), surge 'Frankenweenie', la tierna historia de un chico y su mascota. Cuando el pequeño perro Sparky fallece, Víctor (su amo y amigo) trata de usar diversas técnicas científicas para intentar revivir al animal, y traerlo de vuelta al mundo de los vivos, todo ello mediante algunos ajustes corporales. Aunque el chico intenta que nadie vea a su "monstruo", el perro Sparky consigue escapar, los amigos del colegio del niño, sus profesores e incluso todos sus vecinos sabrán que construir una nueva vida puede llegar a ser algo terrible y escalofriante.|||Un periodista viaja con su familia a lo largo y ancho del país para investigar terribles asesinatos que luego convierte en libros. Cuando llega a una casa donde ha tenido lugar el asesinato de una familia, encuentra una cinta que desvela horribles pistas que van más allá del esclarecimiento de la tragedia.|||Una mirada en profundidad a la realización del clásico de culto de terror de ciencia ficción de John Carpenter The Thing, que cuenta la historia de un grupo de investigadores en la Antártida que se encuentran con una forma de vida extraterrestre parásita que asimila y luego imita a otros organismos.|||Drácula regenta un hotel en el que se alojan personajes como Frankenstein, la Momia, el Hombre Invisible, hombres-lobo... El problema del conde es que tiene una hija de espíritu aventurero a la que le resulta difícil controlar. El conflicto surge cuando se aloja en el hotel un ser humano que se siente atraído por la hija del dueño.|||Documental sobre la reducción del uso del formato 35mm en cine y la introducción masiva del formato digital en el cine, analizando las enormes consecuencias del avance de la tecnología en el séptimo arte de hoy en día.|||A sharpshooter kills two prisoners in a police van at night. The guard on the van is suspended for six months; he's Tamon, an upright, modest man. He begins his own investigation into the murders. Who were the victims, who are their relatives and girlfriends, who else was on the van that night? As he doggedly investigates, others die, coincidences occur, and several leads take him to the Hamaju Agency, which may be supplying call girls. Its owner is in jail, his daughter, the enigmatic Yuko, keeps turning up where Tamon goes. Tamon believes he can awaken good in people, but has he met his match? Will he solve the murders or be the next victim? And who is Akiba?|||Irán, año 1979. Cuando la embajada de los Estados Unidos en Teherán es ocupada por seguidores del Ayatolá Jomeini para pedir la extradición del Sha de Persia, la CIA y el gobierno canadiense organizaron una operación para rescatar a seis diplomáticos estadounidenses que se habían refugiado en la casa del embajador de Canadá. Con este fin se recurrió a un experto en rescatar rehenes y se preparó el escenario para el rodaje de una película de ciencia-ficción, de título "Argo", en la que participaba un equipo de cazatalentos de Hollywood. La misión: ir a Teherán y hacer pasar a los diplomáticos por un equipo de filmación canadiense para traerlos de vuelta a casa.|||Un guionista (Colin Farrell) busca inspiración para su próximo trabajo, en el que dos excéntricos amigos (Sam Rockwell y Christopher Walken) planean secuestrar a un perro. El asunto se complica cuando el animal de compañía de un mafioso desaparece.|||Cuando el profesor Jesse vuelve a la universidad, no puede evitar enamorarse de Zibby, una joven estudiante de 19 años, aunque intentará luchar contra la poderosa atracción que surge entre ellos.|||El film nos contará como tres sensacionales asesinas son enviadas a realizar un trabajo que podría ser el último para ellas. Reed, Woll y Akerman son el trío de bellezas asesinas, mientras que Willis interpretará a un jefe de la mafia especialista en manipular a todo el mundo y Whitaker a un asesino psicópata.|||Koldo y Clara están hechos el uno para el otro. Van a celebrar su enlace acompañados de sus seres queridos. Pero una negra sombra se cierne sobre ellos. En el día más feliz de sus vidas, el infierno va a desatarse.|||50 años antes de Cristo, César continúa el avance de su conquista por todo el mundo. Liderando sus gloriosas y potentes legiones del ejército romano, decide invadir una isla situada a las afueras de la tierra, un misterioso país llamado Britannia. En esta historia Astérix y Obélix atravesarán el Canal de la Mancha, que une Francia con las islas británicas, con el fin de echar una mano a su pueblo amigo y salvar a sus ciudadanos del acoso de las milicias romanas.|||Cuarta entrega de la popular saga de terror Paranormal activity que continúa la fórmula de las anteriores donde lo sobrenatural es captado y estudiado a través de las cámaras. La secuela de bajo presupuesto ha recaudado más de 200 millones de dólares con el tercer capítulo, 'Paranormal Activity 4' sigue la linea narrativa de sus predecesoras ocupando el lugar de otras conocidas producciones de terror como 'Saw', 'Scream' o 'The Ring'. Nuevas situaciones y personajes que tendrán que enfrentarse a las escalofriantes apariciones. En esta ocasión, las web cams tendrán una importancia crucial en la narración, y captarán las presencias extrañas que intimidarán a dos jóvenes que se comunican a través de Internet.|||Basado en el best seller de James Patterson. En esta ocasión el detective Alex Cross se enfrentará a un criminal que asesina por dinero, pero también por placer. Alex, es un psicólogo y detective del FBI que se encuentra inmerso en su nueva misión. Varios componentes de una banda criminal están siendo brutalmente asesinados, hecho que aparentemente parace ser un ajuste de cuentas de una banda rival, pero tras realizar diversas investigaciones, va descubriendo que hay extrañas relaciones entre estas muertes y otras ocurridas en el pasado. Esto hace que el detective se tema lo peor, ya que esas muertes están vinculadas a un sanguinario asesino en serie llamado Michael Sullivan, que disfruta matando.  La peligrosidad del caso va aumentando cuando Alex es descubierto por Sullivan.|||El atlas de las nubes es una novela que da la vuelta al mundo y recorre desde el siglo XIX hasta un futuro apocalíptico, a través de seis historias entrelazadas. El relato se abre en 1850 con el regreso del notario estadounidense Adam Ewing desde las islas Chatham a su California natal. Durante el viaje, Ewing traba amistad con un médico, el doctor Goose, que comienza a tratarle de una extraña enfermedad causada por un parásito cerebral... Repentinamente, la acción se traslada a 1931 en Bélgica, donde Robert Frobisher, un compositor bisexual que ha sido desheredado, se introduce en el hogar de un artista enfermizo, su seductora esposa y su núbil hija... De ahí saltamos a la Costa Oeste en la década de los setenta, cuando Luisa Rey destapa una red de avaricia y crimen que pone en peligro su vida... Y, del mismo modo, con idéntica maestría, viajamos a la ignominiosa Inglaterra de nuestros días.|||A comprehensive look at the history of the Hellboy character from his comic book roots through to his movie debut.|||Cuando cumple 18 años, Heather Mason decide buscar a su padre. Las pesadillas que la acechan la conducen a la ciudad de la niebla eterna, donde acabará descubriendo el misterio de Silent Hill. Secuela de la película Silent Hill, basada en una saga de videojuegos homónima.|||“El Maestro Luchador” cuenta la historia de un maestro de biología que ingresa al mundo de las peleas de artes marciales mixtas para de esta forma salvar el programa de música de su escuela.|||Una excéntrica mujer es contratada como niñera de las cinco hijas de una pareja tras ser ingresada la madre en un hospital debido a una crisis nerviosa.|||Cuando una partida ilegal de póquer es saqueada, los bajos fondos se sacuden. Para investigar el caso sin levantar sospechas, los jefes de la mafia se pondrán en contacto con Jackie Cogan (Brad Pitt, 'Seven') para encontrar a los culpables y que paguen por su osadía. Pero la cosa comenzará a complicarse cada vez más, entre los miembros del clan indecisos a la hora de ejecutar las órdenes, los estafadores de medio pelo que se encuentran pululando alrededor, los asesinos que van unos detrás de los otros y aquellos que incitaron a realizar el golpe, la situación se encuentra en estado de ebullición, a punto de explotar por todos los frentes. En medio de todo esto, Jackie Cogan intentará mantener el control antes de que la situación termine salpicándole.|||En junio de 1994, Nicholas Barclay, un niño tejano de 13 años, desapareció sin dejar rastro. Tres años después, se reciben noticias sorprendentes sobre el caso: el chico ha sido hallado en España y afirma que ha sido torturado por sus secuestradores. Tras la inicial alegría de la familia al recuperarlo, se plantea un problema inexplicable: ¿cómo es posible que el hijo rubio de los Barclay sea ahora moreno?|||Mark O'Brien, poeta y periodista que vive con un pulmón artificial, a sus 36 años decide perder la virginidad. Con la ayuda de su terapeuta y la orientación de un sacerdote, se pone en contacto con una profesional que intentará que alcance la edad adulta.|||Kate y Charlie son una joven pareja unida por su amor a la música, la diversión y la bebida. Cuando Kate decide dejar de beber, su nuevo estilo de vida pondrá en peligro su relación con Charlie.|||Durante décadas, Ralph ha vivido a la sombra de Repara-Félix Jr., el chico bueno de su videojuego. Cansado de ser el malo de la historia, Ralph decide tomar el asunto por sus propias y gigantes manos, y se lanza en un viaje a través de los distintos mundos y generaciones de videojuegos para demostrarle al mundo que él también puede ser un héroe.|||Tras pasar ocho meses en una institución mental por agredir al amante de su mujer, Pat vuelve con lo puesto a vivir en casa de sus padres. Determinado a tener una actitud positiva y recuperar a su ex-mujer, el mundo de Pat se pone del revés cuando conoce a Tiffany, una chica con ciertos problemas y no muy buena fama en el barrio. A pesar de su mutua desconfianza inicial, entre ellos pronto se desarrollará un vínculo muy especial que les ayudará a encontrar en sus vidas el lado bueno de las cosas.|||Tras un aterrizaje de emergencia en medio del campo gracias al cual salvan la vida un centenar de pasajeros, el comandante Whip Whitaker, que pilotaba el avión, es considerado un héroe nacional. Sin embargo, cuando se pone en marcha la investigación para determinar las causas de la avería, se averigua que el capitán tenía exceso de alcohol en la sangre y que puede ir a la cárcel si se demuestra que pilotó el avión en estado de embriaguez.|||Adaptación de la famosa novela del ruso León Tolstoi, "Ana Karenina", en esta ocasión protagonizada por Keira Knightley, que encarna a Anna Karenina; Jude Law, que interpreta a Alexei Karenin; y Aaron Johnson, como el joven conde Vronsky. El director Joe Wright, experto en adaptaciones literarias tras el éxito de 'Orgullo y prejuicio' y 'Expiación', aborda esta cinta pasional y de adulterio en la que nuestra heroína, Anna, una refinada dama de la alta sociedad rusa de finales del siglo XIX que, a pesar de estar casada, se enamora de un joven por el que perderá la cabeza y la llevará a dejarse en evidencia dentro del puritano orden social de la época. Una historia de tumultuoso deseo que, además de ser considerada en su momento como una crítica despiadada a la aristocracia rusa, se convirtió también en todo un símbolo de los derechos de libertad de la mujer para elegir su destino en un momento en el que se encontraba a merced de los designios del hombre que fuera su esposo.|||Pi Patel es un muchacho cuyo padre es el dueño del zoológico de la ciudad de la India en la que viven. Su familia decide marcharse a Canadá, pero una tormenta hace naufragar el barco en el que viajan. Pi consigue salvarse gracias a una barcaza en la que también hay otro "pasajero", un tigre de Bengala al que el joven intentará domar para poder sobrevivir.|||Intensa película de acción inspirada en los clásicos de artes marciales y kung-fu de la cultura oriental. El film está dirigido por uno de los más antiguos colaboradores del productor, el músico RZA, quien también escribe el guion junto a otro veterano cómplice de Tarantino, el artista estadounidense Eli Roth.  RZA debuta como director en la gran pantalla con este largometraje, que narra una legendaria historia sobre un héroe forastero y solitario en la China del siglo XIX. Los protagonistas de la historia tendrán que luchar contra un desalmado clan que intentará destruir su comunidad.  El extranjero herrero de la ciudad, dedicado a la creación de armas desde su llegada, invocará una extraordinaria energía mística con el objetivo de convertirse en una potente arma humana. Deberá aprovechar su poder para frenar las actuaciones de la organización enemiga y proteger a los habitantes de su entorno.|||Thriller con tintes de terror ecológico que implica una serie de llamadas a números 911, grabaciones de cámaras de móvil y otros medios sobre un brote viral en Maryland, donde una especie de desastre ecológico traerá el caos y la miseria.|||Cinta sobre un joven obsesionado con llevar una vida normal y corriente. Cuando el mundo a su alrededor comienza a desmoronarse intenta seguir adelante mirándolo de manera positiva, pero cuando las columnas que aguantaban su "normalidad" acaban por derrumbarse, y los malos pensamientos comienzan a aflorar, tiene que resistir las malas tentaciones.|||¡Porque todas las anteriores no bastan! Johnny Knoxville y sus chicos aparecen de vuelta en esta entrega de Jackass 3.5. Escenas nunca antes vistas. Una nueva película  de los locos chicos de la MTV en donde realizarán pruebas cuya finalidad es infligirse dolor y hacer reir a mucha gente al mismo tiempo.|||Indie Game: The Movie captura el proceso de sacar a la venta un videojuego independiente y la dedicación y esfuerzo que ello requiere. Lo hace retratando la vida de las personas detrás de tres juegos de gran relevancia en el mercado independiente: Braid, Super Meat Boy y Fez. Son cuatro personas que han decidido anteponer su libertad creativa y el placer de crear algo propio a la comodidad de un trabajo estable y seguro. Lo han puesto todo en suspenso para dedicarse a aquello que aman y del fruto que su esfuerzo produzca dependen sus carreras y, en cierto modo, sus vidas. (FILMAFFINITY)|||Bruce Wayne hace más de diez años que abandonó la capa de murciélago atormentado por la muerte de Robín. La ciudad de Gotham esta hundida en la decadencia y la anarquía. Ahora, cuando su ciudad más lo necesita, El Regreso del Caballero Oscuro es un resplandor de gloria. Apoyado por Carrie Kelly, una adolescente que asumirá el puesto de Robin, el murciélago sale nuevamente a la calle para poner fi n a la amenaza de pandillas mutantes que han invadido la ciudad. Y después estará frente a frente contra sus dos grandes enemigos, el Joker y Dos Caras. Primera parte de la adaptación del aclamado cómic de Frank Miller "El retorno del señor de la noche".|||En 1865, mientras la Guerra Civil Americana se acerca a su fin, el presidente Abraham Lincoln propone una enmienda que prohíba la esclavitud en los Estados Unidos. Sin embargo esto plantea un gran dilema: si la paz llega antes de que se apruebe la enmienda, el Sur tendrá poder para rechazarla y mantener la esclavitud; si la paz llega después, decenas de miles de personas seguirán muriendo en el frente. En una carrera contrarreloj para conseguir los votos necesarios, Lincoln se enfrenta a la mayor crisis de conciencia de su vida.|||Polar-opposite brothers Randy and Kirk never saw eye-to-eye, but their rivalry is taken to a new level when Randy hijacks Kirk's son's sleepover, taking the boys on a Scout Trip to remember.|||Stacy y Goody son dos jóvenes que viven la vida nocturna de Nueva York como dos hermosas vampiras. Sin embargo, cuando el amor aparece, tendrán que tomar una decisión que implicaría su renuncia a la inmortalidad.|||Bella concluye su transformación en vampiro y ahora debe familiarizarse con su nueva condición. Con el nacimiento de Renesmee, la familia Cullen deberá protegerse ante la amenaza de los Volturi ya que existe una ley para los vampiros que prohíbe a todos los clanes convertir a niños, pues son difíciles de controlar y pueden generar auténticas masacres que pongan en peligro la secreta existencia de los vampiros... Segunda parte de la adaptación de "Amanecer" que supone la quinta entrega de la franquicia cinematográfica Crepúsculo, basada en las novelas de Stephenie Meyer.|||Jamie Linden dirigirá la película a partir de un guión que él mismo ha escrito, centrándose su argumento en un grupo de amigos que se reúnen diez años después de su graduación en el instituto. Temple Hill y 33andOut Productions, la compañía de Tatum, producirán el filme.|||Remake de la película de 1984 de John Milius que narraba cómo ocho adolescentes huían a las montañas cuando su ciudad es invadida por un grupo de nacionalistas extranjeros. Bajo el nombre del equipo de fútbol del instituto, los Wolverines, estos adolescentes libran una incesante batalla con el fin de defender a sus padres, amigos y a su propio país.|||Una aventura épica y mágica que cuenta la historia de Santa Claus, el Conejo de Pascua, el Hada de los Dientes y Jack Escarcha; personajes legendarios con desconocidas habilidades extraordinarias. Cuando un espíritu maligno, conocido como Sombra, decide inundar de miedo los corazones de los niños, los Guardianes inmortales unen sus fuerzas para proteger los deseos, las creencias y la imaginación de los niños.|||Jack es un escritor de libros infantiles que se dispone a dar el salto al mundo del cine. Para ello, planea una historia de asesinos en serie. Lleva tanto tiempo con este proyecto, que se le está quedando muy adentro. Jack no espera que, una noche, tanta obsesión reviente y se materialice en una experiencia pesadillesca, en la que deambulan fantasmas, villancicos y las mujeres de la lavandería.|||Tras robar en un casino, los hermanos Addison y Liza se dan a la fuga, pero sufren un accidente de coche. Deciden entonces separarse para llegar hasta la frontera canadiense, pero los sorprende una terrible tormenta de nieve. Mientras Addison emprende el camino campo a través, sembrando el caos a su paso, a Liza la recoge un ex-boxeador que se dirige a casa para celebrar con sus padres la fiesta de Acción de Gracias.|||Eleanor y Clara, dos mujeres misteriosas y sin dinero, abandonan el escenario de un crimen violento y llegan a un resort costero hundido. Intentarán buscar dinero y refugio a lo largo de la costa y los hoteles ruinosos. Clara, siempre práctica, venderá su cuerpo. Pronto conocerá al tímido y solitario Noel, quien les dará un techo sobre sus cabezas en su desastrado hotel, Byzantium.|||Un joven solitario de los años 50 de Nueva York solo cuenta con su corazón, su imaginación y un montón de papeles para conquistar a la mujer de sus sueños.|||Shing Lung (Jackie Chan) pasó toda su niñez aprendiendo el estilo secreto de Kung Fu de su abuelo. Su abuelo siempre lo advirtió de mantener el secreto del arte, pero Lung nunca rechazaba una pelea, lo que originó desastrosos resultados.|||Jiang (Jackie Chan) actúa como si fuese un novato en peleas pero interesado en aprender. Desesperado por conocer las técnicas de Kung fu, acepta vigilar un gran Tesoro de Jade como intercambio por las clases de Kung fu que le ofrece su maestro. (FILMAFFINITY)|||En la cima de su carrera como director, Alfred Hitchcock (Anthony Hopkins) decide filmar una película de terror aparentemente de baja categoría. Ningún estudio apoya el proyecto, así que Hitchcock decide financiarlo él mismo y rodarla con un equipo barato de TV. El resultado fue un fenómeno internacional y una de las películas más famosas e influyentes de la historia.|||Umi Matsuzaki es una chica de instituto que cuida a sus dos hermanos y, en ausencia de su madre, administra un albergue de estilo occidental, el Coquelicot Manor, cercano al mar. La chica compagina tranquilamente sus responsabilidades con su vida escolar junto a Shun Kazama, miembro del club de periodismo, y Shiro Mizunuma, presidente del consejo de estudiantes.|||Un campeonato automovilístico mortal sirve como premisa a un anime japonés inédito en España, con un ritmo endiablado y un impresionante estilo visual, diferente al habitual en este tipo de trabajos.|||Tras cumplir condena, cinco delincuentes de baja estofa, unidos por su afición común a perseguir mujeres atractivas y ponerse en situaciones embarazosas, hacen todo lo posible por reformarse. De esta manera, deciden que la mejor manera de limpiar su reputación es poner en marcha una empresa de limpieza completamente legal. Por desgracia para ellos, uno de sus primeros clientes es un señor del crimen organizado y al realizar un servicio en su edificio se llevan con ellos por equivocación unas valiosas planchas de impresión. Casi sin darse cuenta se verán atrapados en una guerra entre bandas mafiosas rivales por el control del negocio del dinero falsificado en Hong Kong. Para equilibrar un poco las cosas, contarán con la ayuda de un joven agente de policía.|||Ricky y su compañero, apodado 'Músculos', son dos policías que viajan hasta Tokio para coger a un peligroso criminal. Pero cuando llegan les tienden una trampa y se llevan a Ricky secuestrado, por lo que Músculos recibe la ayuda de la inspectora Barbara Woo y del gordinflón Fastbuck para llevar el caso. Los tres, gracias a su audacia y su conocimiento en artes marciales, lucharán para liberar a Ricky y cazar a los delincuentes.|||A cinco simpáticos truhanes cada vez les cuesta más robar bancos, por lo que deciden reciclarse en el secuestro de personalidades. Primero secuestran a Johnny Hallyday.  Después reciben el encargo de un grupo revolucionario sudamericano para "ocuparse" de un embajador, después... quien será el mejor postor?|||Película de animación basada en las memorias de Graham Chapman, miembro de los Monty Python fallecido en 1989. Todo el grupo cómico estará involucrado en el proyecto y mantendrá el sentido del humor de famosas producciones como "La vida de Brian" o "El sentido de la vida".|||Precuela de la trilogía "El Señor de los Anillos", obra de J.R.R. Tolkien. En compañía del mago Gandalf y de trece enanos, el hobbit Bilbo Bolsón emprende un viaje a través del país de los elfos y los bosques de los trolls, desde las mazmorras de los orcos hasta la Montaña Solitaria, donde el dragón Smaug esconde el tesoro de los Enanos. Finalmente, en las profundidades de la Tierra, encuentra el Anillo Único, hipnótico objeto que será posteriormente causa de tantas sangrientas batallas en la Tierra Media.|||Crónica del romance entre el presidente de los Estados Unidos Franklin D. Rooselvelt y su prima Margaret Stuckley. La historia se centra en un fin de semana de junio de 1939, durante el cual el rey de Inglaterra Jorge VI visitó a Roosevelt en su casa del Norte de Nueva York. Era la primera visita de un miembro de la Casa Real británica a los Estados Unidos.|||A través de un humor corrosivo, Plympton muestra diez pasos esenciales en el proceso de encontrar a una mujer y hacer el amor con ella.|||La captura de Osama Bin Laden preocupó al mundo y a dos administraciones presidenciales estadounidenses durante más de una década. Al final, un pequeño grupo de agentes de la CIA le encontró. Fue una misión llevada a cabo en el secreto más absoluto por un comando SEAL. Con el tiempo se han ido conociendo algunos detalles, pero ahora lo descubrirás todo acerca de esta operación secreta y el papel que jugaron sus protagonistas.|||Un bombero fuera de servicio es testigo de un asesinato a manos de una banda de mafiosos. Entrará en el programa de protección de testigos hasta que testifique, pero no conseguirá ocultarse por mucho tiempo de la banda por lo que decidirá actuar por su cuenta e ir a por el cabecilla para proteger a la mujer que ama...|||R, un zombi con problemas existenciales, entabla una extraña amistad con la novia de una de sus víctimas. Esta insólita relación provoca una reacción en cadena que cambia su vida, la de otros zombis y probablemente la de todo el planeta.|||Dolph busca a su perro perdido, pero por culpa de sus encuentros con una repartidora de pizza ninfómana, un vecino que trata correr todo el día, y un misterioso hombre que corrige los errores, se puede llegar a perder la cabeza... y la identidad. (FILMAFFINITY)|||Después de haber alcanzado en Europa un gran éxito profesional y mediático, un exjugador de fútbol (Butler) viaja a los Estados Unidos con la intención de reconciliarse con su exmujer (Biel) y con su hijo. Para empezar, decide entrenar al equipo infantil en el que juega el niño.|||Andy Brewster (Seth Rogen) está a punto de emprender el viaje de su vida, y quién mejor para acompañarle que su autoritaria madre, Joyce. Tras decidir comenzar su aventura con una rápida visita a la casa de su madre, Andy se siente culpable, y se la lleva en su viaje. A lo largo de casi 5.000 kilómetros con paisajes diferentes, a él le exasperan las constantes bufonadas de su madre, pero con el tiempo se va dando cuenta de que sus vidas tienen más cosas en común de lo que había creído en un principio.|||Jack Reacher (Tom Cruise), un antiguo policía militar que vive semiescondido como un vagabundo y que trabaja por su cuenta, decide investigar el caso de un francotirador que ha sido acusado de matar, por puro azar, a cinco personas en un tiroteo. Al ser interrogado, el francotirador se declara inocente y, además, exige la presencia de Jack Reacher.|||Dos años antes de estallar la Guerra Civil (1861-1865), Schultz, un cazarrecompensas alemán que le sigue la pista a unos asesinos, le promete al esclavo Django dejarlo en libertad si le ayuda a atraparlos. Terminado con éxito el trabajo, Django prefiere seguir al lado del alemán y ayudarle a capturar a los delincuentes más buscados del Sur. Se convierte así en un experto cazador de recompensas, pero su único objetivo es rescatar a su esposa Broomhilda, a la que perdió por culpa del tráfico de esclavos. La búsqueda llevará a Django y a Schultz hasta Calvin Candie, el malvado propietario de la plantación "Candyland". La presencia de ambos en los alrededores de la propiedad, despierta las sospechas de Stephen, el esclavo de confianza de Candie.|||El director y productor Judd Apatow ('Virgen a los 40'), regresa a su particular universo tragicómico derivado de la crisis de la mediana edad partiendo esta vez de dos personajes conocidos: Debbie (Leslie Mann) y Pete (Paul Rudd), el matrimonio que ya aparecía en su exitosa 'Lío embarazoso' y que ahora adquiere el máximo protagonismo en este spin-off titulado 'This Is 40'. A partir de ellos, el director profundizará en los conflictos derivados del matrimonio y la familia a partir de sus altibajos, sus incovenientes y sus problemas, así como en las cuestiones derivadas en torno a la paternidad. Si en 'Lío embarazoso' descubríamos que esta pareja no era todo lo equilibrada y madura que podría parecernos en un principio, ahora descubriremos por qué, nos introduciremos en sus excentricidades y en la forma en la que afrontan las responsabilidades.|||Cuando el miembro de una banda de motoristas mata a un ocultista, el espíritu diabólico que la víctima evocaba se encarna en una moto. Tras ser comprada y arreglada revelará su auténtica naturaleza y buscará vengarse del motero que causó su muerte.|||Gregory Trudor, un niño pequeño, es testigo del brutal asesinato de su ídolo, el vendedor ambulante de helados del barrio y, debido a la conmoción, es internado en un centro psiquiátrico. 20 años después, Gregory decide abrir su propio negocio de helados, pero su locura pronto lo llevará cometer todo tipo de atrocidades...|||María (Naomi Watts), Henry (Ewan McGregor) y sus tres hijos comienzan sus vacaciones de invierno en Tailandia en busca de unos días en un paraiso tropical. Pero en la mañana del 26 de Diciembre, mientras disfrutan de sus relajantes vacaciones en la piscina tras la celebración de la Navidad y Nochebuena, un terrible rugido emerge del centro de la tierra. Mientras María se paraliza de miedo, un inmenso muro de agua oscura corre por los jardines del hotel hacia ella. Largometraje sobre el tsunami que azotó el sudeste asiático en 2004.|||Jean Valjean es enviado a prisión tras robar un trozo de pan con el que pretendía alimentar a sus sobrinos y a su hermana viuda. Adaptación del musical del mismo título que, a su vez, se basa en la obra de Victor Hugo "Los miserables"..|||Un grupo de jóvenes acampados hacen una recopilación de diferentes leyendas urbanas con un moderno giro final.|||Artie y Diane Decker, un matrimonio en edad de jubilación que, tendrá que desempolvar el manual de cómo educar a los niños. Su hija, pide ayuda a Artie para que se encargue de sus tres hijos mientras ella permanece fuera de la ciudad por motivos de trabajo. Una propuesta a la que, por el bien de su relación, el abuelo no puede negarse.  El matrimonio pasará así unos días con sus nietos, intentando educarles lo mejor posible, aunque no será nada fácil. El estilo de vida que llevan, lleno de estrés por las tareas del colegio entran en conflicto con sus ideales y la casa pierde su anterior tranquilidad para siempre. Artie y Diane tendrán que aprender técnicas novedosas para aplicarse ellos mismos y poder así transmitírselas a sus nietos.|||En la calle lo llaman "salsa de soja" y transporta a los que la toman a través del tiempo. Sin embargo, cuando algunos regresan ya no son seres humanos. Así es como se produce una invasión silenciosa de la Tierra que hace que la humanidad necesite urgentemente un héroe. Aquí aparecen John y David, un par de desertores de la universidad que apenas son capaces de mantener un trabajo. ¿Podrán estos dos seres aterrados salvar a tiempo a la humanidad?.|||Sin Informacion|||Steve Butler (Damon) un ejecutivo de una gran empresa, llega a un pequeño pueblo con su compañera de trabajo, Sue Thomason (Frances McDormand), para comprar los derechos de perforación a los propietarios de las tierras. En esa población, asolada por la crisis económica de los últimos años, Steve tendrá ocasión de reconsiderar lo que ha sido su vida hasta ese momento.|||Una mujer que no sabe inglés se siente insegura por su familia y la sociedad en general. Las circunstancias la hacen decidida a superar esta inseguridad, dominar el idioma y enseñarle al mundo una lección sobre el camino para convertirse en una mujer segura de sí misma y segura de sí misma.|||"Fish Story" se centra en una banda de rock de 1975 que decide separarse debido a que no tuvieron éxito y graban una última canción antes de que todos tomen caminos distintos. Décadas más tarde aquella canción tendrá un profundo efecto en la vida de la gente|||Secuela directa del film de Tobe Hooper (1974). Hace 20 años, el pueblo de Newt (Texas) se vengó de la familia Sawyer por su papel ayudando y ocultando los asesinados cometidos por Jeb Sawyer, el maniaco de la motosierra, también conocido como “Cara de cuero”. Se presumió que toda la famila estaba muerta cuando Burt Hartman lideró a la gente del pueblo para quemar su granja, pero el bebé de los Sawyer sobrevivió y Gavin y Arlene, dos de los vigilantes pueblerinos, se le llevaron en secreto y la criaron como hija propia con el nombre de Heather. Hasta llegar a la veintena ella no descubre que es adoptada. Un abogado de su abuela la localiza para hacerle saber de una herencia.|||Los Angeles, 1949. Mickey Cohen, originario de Brooklyn, se ha convertido en el gran jefe de la mafia que dirige la ciudad. Todos parece pasar por sus manos: drogas, armas, prostitutas, y cualquier material robado. Se encuentra absolutamente protegido por los miembros de su clan, que lo veneran como a su líder indiscutible, pero no solo eso, pues sus tentáculos van más allá de los bajos fondos: parte del cuerpo de policía y algunos miembros del sector político se encuentran bajo su influjo.  Sin embargo, todavía hay hombres dentro de la brigada policial que no se dejan amedrentar por la corrupción. Es el caso de los sargentos John O'Mara y Jerry Wooters, que contra todo y contra todos, intentarán destruir el imperio del todopoderoso Cohen.|||Nueva Jersey, mediados de los 60. Richard Kuklinski, un hombre frío de origen polaco, lleva una doble vida: es a la vez un implacable asesino a sueldo de la mafia pero también un padre de familia casado con dos hijas.|||Sin Informacion|||Siguiendo con los sucesos que nos hicieron vibrar en El Regreso del Caballero Oscuro: Primera Parte, un Batman odiado y querido a partes iguales por los ciudadanos de Ciudad Gotham será llevado hasta sus límites. Teniendo que enfrentarse de nuevo a un Joker más loco que nunca, se encontrará inesperadamente luchando a muerte con su antiguo aliado, Superman. Solo uno de los dos podrá sobrevivir al combate definitivo. Segunda parte de la adaptación del aclamado cómic de Frank Miller "El retorno del señor de la noche"|||Cuenta la historia de tres hombres que comparten un sueño: son los productores Albert R. Broccoli, Harry Saltzman y el autor Ian Fleming. Riley narra las batallas de la vida real y las amenazas que debe afrontar la franquicia durante cinco décadas y 23 películas del héroe de ficción más legendario de los tiempos modernos. El documental se centra no sólo en Bond, sino también en las peripecias emocionales de Broccoli, Fleming, Saltzman y sus respectivas familias.  La película incluye entrevistas exclusivas con los actores George Lazenby, Timothy Dalton, Roger Moore, Pierce Brosnan y Daniel Craig, así como imágenes de archivo de EON Productions de escenas tras las cámaras.|||The adventures of lesbian space aliens on the planet Earth, and the story of the romance between Jane, a shy greeting card store employee, and Zoinx, the woman Jane does not realize is from outer-space. Meanwhile, two government agents, or 'Men In Black,' are closely tracking Jane and the aliens while harboring their own secrets.|||Thriller de acción sobre un cartel de la droga. Un narcotraficante escapa de la justicia y se refugia en México, pero la policía de un pequeño pueblo fronterizo y la torpeza de sus hombres ponen en peligro su libertad.|||'Upstream Color' cuenta la historia de Kris, una chica cuya vida cambia el día que es asaltada y drogada por un ladrón de poca monta. Sin embargo, cuando despierta se da cuenta de que hay algo más, una fuerza mayor se ha metido en su vida. Sin saberlo, ha sido invadida por un microorganismo y además, le han lavado el cerebro mediante un material destilado de una extraña flor. Más adelante, la protagonista conoce a un chico llamado Jeff, de quien se enamorará y surgirá un romance que se va a enredar en el ciclo de vida de ese microorganismo inmortal. Con ello, ambos descubrirán la realidad a la que están sometidos.|||Colette McVeigh, miembro activo del IRA, es capturada por el MI5 tras un intento fallido de atentado en Londres. El oficial encargado de su caso le ofrece la posibilidad de evitar la cárcel si se convierte en informadora del servicio de inteligencia británico.|||Sin Informacion|||Jacky Bonnot, 32 años, amante de la alta cocina, sueña con triunfar en un gran restaurante. Pero la situación financiera de su matrimonio le obligó a aceptar puestos de trabajo que para nada cubrían sus aspiraciones.  Por otro lado Alexandre Lagarde es un reconocido chef de un restaurante con 3 estrellas Michelin. A pesar de su éxito, Lagarde ve peligrar su cómoda posición porque el grupo financiero que es dueño de sus restaurantes quiere implantar la "cocina molecular" en la carta.  El chef está falto de inspiración y quiere evitar a toda costa los cambios en su cocina. Es el punto en el que ambos personajes confluyen. Lagarde contrata a Jacky, que le dará un aire nuevo a su cocina y le ayudará a recuperar su inspiración, y Jacky podrá conseguir su sueño de ser un gran cocinero en un prestigioso restaurante.|||Serie de sketches cómicos que cuentan 14 disparatadas historias, dirigidas entre otros por los Hermanos Farrelly y con un reparto coral espectacular, todas conectadas entre sí y cada cual más hilarante que la anterior. Desde cómo fracasa una cita de dos jóvenes cuando la chica se convierte en “mujer” hasta la cita rápida de un superhéroe.|||Un viaje al laberíntico corazón de la ideología, que modela y justifica las creencias y prácticas tanto colectivas como personales: con un celo contagioso y un apetito voraz por la cultura popular, el filósofo y psicoanalista esloveno Slavoj Žižek analiza varias de las películas más importantes de la historia del cine para explicar cómo la narrativa cinematográfica contribuye a reforzar la ética y las ideas políticas imperantes.|||Chris (Steve Oram) quiere mostrar a su introvertida novia Tina (Alice Lowe) su mundo, y quiere hacerlo a su manera; en un viaje por las islas británicas en su amada caravana Abbey Oxford. Pero las cosas no saldrán como esperaban... Odisea erótica, locura asesina, vacaciones en caravana. El viaje de Chris y Tina son estas cosas y más.|||Han pasado quince años desde que Hansel (Jeremy Renner) y Gretel (Gemma Arterton) vivieron la aventura que los hizo famosos. Tras probar el sabor de la sangre siendo unos niños, ambos se han convertido en unos auténticos justicieros, dispuestos a todo para vengarse. Pero ahora, sin que ellos lo sepan, también se han convertido en la presa, y tienen que enfrentarse a algo mucho más siniestro que las brujas: su pasado.|||There's something magical about an Australian accent that seems to make even the most caustic wit come off with good-natured charm. And that delicate blend of deviant behavior and good intentions has skyrocketed Aussie comic Jim Jefferies to international acclaim with critics and fans alike. In this new hour-long special, the man hailed by Q Magazine as "Britain's most offensive stand-up comedian" shares fresh tales from his life on the edge, including a menage a trois in Montreal and attending a party where God is on the guest list.|||La cinta contará la la historia de una madre drogadicta (Leo) que va a ingresar en un centro de rehabilitación al tiempo que su hijo (Eisenberg) acude a una entrevista para poder entrar en Juilliard, un conservatorio de artes escénicas situado en Nueva York.|||Lisboa, Portugal, 2010. Pilar, una piadosa mujer dedicada a causas sociales, mantiene una peculiar relación con su vecina Aurora, una temperamental anciana obsesionada con el juego que vive atormentada por un misterioso pasado.|||Adam es aparentemente un tipo corriente dentro de un universo extraordinario. Vive humildemente de lo que gana, pero su espíritu romántico conserva en la memoria el recuerdo del amor imposible por una chica que conoció en un mundo distinto, en un lugar que se halla fuera de su alcance. Sin embargo, cuando vuelve a verla en la televisión, no habrá nada en el mundo que le impida encontrar el camino que lo lleve hasta ella.|||Cuando Adam, un chico de 19 años, decide hacer de chófer para el novio de su madre, un gángster llamado Peter, inicia sin saberlo un viaje de 24 horas que lo llevará al mundo del crimen, el sexo, el tráfico de drogas y la venganza.|||Un hombre sale de la cárcel tras cumplir cuatro años por asesinar a una anciana. Rápidamente comienza a sentir la compulsión de matar de nuevo.|||Val sale de la cárcel tras cumplir 28 años de condena. Doc, su mejor amigo, le espera a la salida para ir a ver a Hirsch, otro viejo colega. A pesar de la edad, los tres gángsteres deciden reanudar esa misma noche su vida de crímenes, drogas y sexo. Sin embargo, Doc tiene que hacer antes un trabajo urgente que le ha encargado el jefe de la banda: debe matar a Val para saldar una cuenta pendiente. El dilema es peliagudo, y dispone de poco tiempo para resolverlo.|||Ambientada en el mundo de la psicofarmacología, ciencia que estudia cómo afectan las drogas a la mente humana. Emily es una joven que se vuelve adicta a un nuevo medicamento que le receta su psiquiatra para que pueda controlar su ansiedad ante la inminente salida de la cárcel de su marido.|||Un hombre verá cómo su identidad es robada por una mujer que aparece en su vida. ¿Qué pretende con ello? ¿Cómo es posible que una mujer de esas características quiera hacerse pasar por un señor?|||26 letras. 26 directores. 26 maneras de morir. La idea no puede ser más simple: a cada cineasta se la adjudica una letra, y se le da total libertad para crear un cortometraje en el que la muerte juegue un papel destacado. De esta manera, se construye una antología de cadáveres exquisitos que supone, sin ninguna duda, uno de los proyectos más ambiciosos que el género ha conocido en toda su historia cinematográfica (no en vano, la producción ha atravesado quince países diferentes). El objetivo: ofrecer una panorámica ora divertida, ora siniestra, que sirva para definir todo aquello que le ha ocurrido al terror en los últimos diez años.|||El hastío domina la vida de Ethan Wate, un chico que vive en un pueblo perdido del sur de los Estados Unidos. Pero, un día conoce a Lena Duchannes, que es exactamente la chica de sus sueños.. y de sus pesadillas. Cuento de amores contrariados que esconde un oscuro y peligroso secreto. Adaptación de una de las novelas tituladas "Sixteen Moons" (Dieciséis lunas).|||Conservando la destreza y la actitud perseverante características de las anteriores entregas, que le han convertido en el mayor rival de todos los criminales que atentan contra la libertad de la humanidad y que han permitiendo la salvación de ésta en distintas situaciones y circunstancias, John McClane deberá viajar a Rusia para rescatar a su hijo que se encuentra encerrado en una prisión bajo las órdenes de un déspota líder ruso.  Padre e hijo tendrán que unir fuerzas para luchar contra su adversario, conseguir liberarse y mantenerse con vida. Así, los protagonistas se verán envueltos en una sucesión de extrema hostilidad que no solo pondrá su vida en peligro, también la del resto de ciudadanos. Su deber será hacer todo lo posible por conservar algo tan esencial en la sociedad actual como es la democracia, una libertad de la que el perverso y autoritario líder antagonista querrá apoderarse.|||Jeff Chang es un brillante estudiante que está a punto de cumplir 21 años. En la noche previa a una importante entrevista con una facultad de medicina donde Jeff quiere estudiar, dos amigos suyos lo llevan a tomar una cerveza, pero la noche no terminará como cabía esperar.|||Katie (Julianne Hough) es una bella joven con un oscuro pasado que llega a la pequeña localidad costera de Southport, Carolina del Norte. Allí conocerá al apuesto Alex (Josh Duhamel), un joven viudo de buen corazón, y a una viuda que la enseñará a enfrentarse a las pesadillas secretas que la acechan... Adaptación de una nueva novela de Nicholas Sparks.|||Sin Informacion|||En 1965 hubo un golpe de estado en Indonesia. Miles de comunistas, reales o presuntos, fueron asesinados por escuadrones de la muerte. Unas décadas después, el pasado pervive y un relato se perpetúa. Pero nada será igual después de este filme.|||El sargento Scott lidera una secta de soldados que dirigen un nuevo orden gubernamental con aspiraciones de dominación mundial.|||La cinta, ambientada en el planeta Baab, cuenta la historia del admirado astronauta Scorch Supernova (Fraser), un héroe nacional del pueblo baabariano. Maestro en rescates audaces, Scorch realiza hazañas asombrosas con la ayuda de su hermano Gary (Corddry), jefe de control de misión en la BASA. Cuando Lena (Alba), jefe de la BASA, informa a los hermanos de un SOS en un planeta conocido por su peligrosidad Scorch rechaza las advertencias de Gary y caerá de lleno en una trampa diabólica a manos del maléfico Shanker (Gandolfini). Ahora Gary tendrá que convertirse en el héroe para rescatar a su hermano, a su planeta, a su amada esposa Kira (Parker) y a su hijo Kip.|||Han pasado dos décadas desde que se encontraron por primera vez en un tren en Vienna ('Antes del amanecer' (1995)), y más tarde en París ('Antes del atardecer' (2004)). Ahora es el turno de Grecia, páis en el que Celine y Jesse se encuentran de visita. La tercera entrega de la trilogía, retomando las vidas delos protagonistas, nueve años después de su segundo encuentro romántico y el misterio sobre cómo concluyó.|||Un padre recibe un duro golpe cuando condenan a su hijo adolescente a a una pena de treinta años de cárcel por un delito relacionado con el narcotráfico. Para conseguir que reduzcan su condena, intenta ponerse en contacto con un importante traficante.|||Los Barret son una familia que vive en los suburbios. Lacey y Daniel (Keri Russell & Josh Hamilton) presencian una serie de extraños acontecimientos perturbadores que afectan a su familia, a su seguridad y a su tranquilidad. Cuando descubren que su familia es el objetivo de una inimaginable y terrorífica fuerza mortal, ambos tendrán que hacer todo lo que esté en sus manos para resolver este oscuro misterio.|||Cinta alemana que narra la historia de un joven universitario que abandona la universidad para acabar rondando sin un rombo por las calles de la capital germana. Tras su renuncia a la carrera de derecho pasaremos un día entero junto a este veinteañero que vive del dinero que le pasa su padre, hasta que descubra que su cuenta corriente ha sido cancelada, punto de partida de una serie de situaciones singulares y/o desagradables. Sin medio de sustento y sin futuro a medio/largo plazo Niko comprenderá que ha de dar un giro a su vida para seguir adelante.|||Adaptación en clave de humor del clásico de la literatura china "Viaje al Oeste". En un mundo plagado de demonios, que causan sufrimientos indeseables a los humanos, un joven cazador de demonios llamado Xuan Zang, se arriesga por el bien común y conquista a un demonio-pez, un demonio-cerdo y al demonio de todos los demonios, Sun Wukong. Los toma como sus discípulos, y los cuatro se embarcan en un viaje hacia el Oeste plagado de obstáculos.|||Todos creían que el policía asesino había muerto, pero volvió a sembrar el pánico en toda Nueva York. El fantasma regresó y se ha autonombrado juez, jurado y verdugo.|||Cuenta la historia de una antigua guerra que se reactiva cuando un joven granjero, sin ser consciente de ello, abre una puerta entre nuestro mundo y una aterradora raza de gigantes. Sueltos por la Tierra por primera vez en siglos, los gigantes se esfuerzan por reclamar la tierra que una vez perdieron, obligando al joven, Jack, a entablar la batalla de su vida para detenerlos. Luchando por un reino, por su pueblo y por el amor de una valiente princesa, se enfrenta cara a cara con unos incontenibles guerreros que pensaba que solo existían en la leyenda – y consigue la oportunidad de convertirse, él mismo, en una leyenda.|||Wadjda es una chica de 10 años que vive en los suburbios de Riad, la capital de Arabia Saudita. Aunque vive en un mundo conservador, Wadjda es divertida, emprendedora y siempre llega al límite entre lo que puede hacer y lo prohibido. Tras una pelea con su amigo Abdullah, un vecino con el que no debería jugar, Wadjda ve una bonita bicicleta en venta. Quiere desesperadamente la bicicleta para poder ganar a Abdullah en una carrera. Sin embargo, la madre de Wadjda no se lo permite por temor a una sociedad que ve las bicicletas como un peligro para la dignidad de una chica.|||Horst receives the monthly pension from his grandmother. The only problem is, that she is dead. As a local politician wants to congratulate the grandmother to her birthday Horst "borrows" an old lady from a hospital nearby, not recognizing that he just kidnapped actress Elfriede Ott.|||Adaptación del conocido cuento de Washington Irving. Icabod Crane llega a la pequeña localidad de Sleepy Hollow, donde, según la leyenda, habita un fantasma de un jinete sin cabeza...|||En esta ocasión, los G.I Joes no solo tendrán que luchar contra su enemigo mortal, Cobra, sino que además se verán obligados a lidiar con las amenazas de dentro del gobierno que ponen en peligro su propia existencia.Dirigida por Jon M. Chu, y producida por Lorenzo di Bonaventura y Brian Goldner, con un guión de Rhett Reese y Paul Wernick. Basada en los personajes de G.I. Joe® de Hasbro.|||Cuando India Stoker (Mia Wasikowska), una adolescente algo excéntrica, pierde a su querido padre (Dermot Mulroney) en un trágico accidente de coche en el día de su 18 cumpleaños, su tranquila existencia en la apartada mansión familiar se hace añicos de golpe. Con una sensibilidad exquisita, India muestra un comportamiento impasible que enmascara los profundos sentimientos y los agudísimos sentidos que sólo su padre comprendía. India se ve arrastrada hacia el hermano perdido de su padre, Charlie (Matthew Goode), que aparece por sorpresa en el funeral y decide quedarse con ella y su inestable madre, Evie (Nicole Kidman). Aunque India al principio desconfía de su encantador y misterioso tío, pronto descubre que le fascina y se da cuenta de cuánto tienen en común... Debut en EEUU del director coreano Park Chan-wook (Old Boy).|||Recrea los orígenes del Mago de Oz. Oscar Diggs (James Franco), un mago de circo de poca monta y de dudosa reputación, tiene que abandonar la polvorienta Kansas y trasladarse al brillante País de Oz. Está convencido de que a partir de ahora la fama y la fortuna le sonreirán. Pero, cuando las brujas Theodora (Mila Kunis), Evanora (Rachel Weisz) y Glinda (Michelle Williams) empiezan a dudar de su categoria como mago, entonces todo serán problemas para él. Si quiere triunfar, tendrá que averiguar cuanto antes quiénes son buenos y quiénes son malos.|||La película está ambientada en la prehistoria, donde Crug lidera a su familia más allá de la comodidad de su hogar después de que este sea destruido por un gran terremoto. Mientras intentan viajar por el desconocido y aterrador mundo, se encuentran con un nómada que cautiva a su clan, en especial a su hermana mayor, con su mente moderna.|||Burt Wonderstone, un convencional mago de Las Vegas, está pasando un mal momento: acaba de romper una larga relación romántica con su pareja en el escenario y, por si fuera poco, un nuevo ilusionista, que hace trucos más espectaculares y peligrosos, amenaza con destronarlo.|||Una operadora telefónica de la línea del 911 de la policía deberá enfrentarse a sus propios temores para intentar salvar la vida de una joven de un asesino en serie que está secuestrando y matando a chicas.|||Mike Banning  es un agente del Servicio Secreto estadounidense que, tras un accidente de coche en el que únicamente puede salvar la vida del presidente, decide dejar su trabajo. Pero cuando un comando ataca la Casa Blanca y toma como rehenes al presidente y a su equipo, Banning entrará de nuevo en acción.|||Dos estudiantes de instituto se conocen en una fiesta. En el transcurso de este fin de semana, las cosas se vuelven mágicas, románticas, complicadas y divertidas, a medida que descubren lo que es enamorarse por primera vez.|||Mikura es una joven mercenaria que forma parte de un equipo que se dedica a misiones de muy divertida índole. Su última misión consiste en secuestrar a Momomi, la bella hija de una importantísima personalidad de Japón, pero lo que el equipo de Mikura no sabe es que la familia de Momomi tiene mucha relación con la mafia. Lo que parecía un trabajo fácil, se convertirá en una auténtica pesadilla.|||Un artista circense, rebelde, misterioso y mujeriego, Luke (Ryan Gosling), se entera que ha sido padre con su antigua amante, Romina, (Eva Mendes). De inmediato, decide cambiar de vida y aceptar la responsabilidad de la paternidad. El problema es que educar un niño, requiere de los ingresos económicos de los que no dispone en ese momento, por lo que decide junto con otro individuo empezar a asaltar bancos para ganar algo de dinero de manera fácil y rápida, utilizando su capacidad de motociclista para lograrlo. Su carrera delictiva se ve estorbada por un policía que empieza a seguir su huella, Avery Cross, (Bradley Cooper), un joven, novato y ambicioso, el cual trabaja en un departamento dirigido por un detective corrupto|||Basado en el cómic de mismo título, narra cómo una joven pareja descubre una lámpara mágica que tiene la curiosa cualidad de que les hace ganar dinero... cuando ellos sienten dolor. (FILMAFFINITY)|||Biopic del famoso productor discografico (entre otros de los Beatles) Phil Spector, que acabo en prisión tras matar en su casa a Lana Clarkson, una actriz de serie B. Spector fue condenado a 19 años de cárcel y sigue encerrado. El telefilm se centra en la relación entre el productor musical (Al Pacino) y su abogada defensora Linda Kenney Baden, papel que intrepreta Helen Mirren. (FILMAFFINITY)|||En esta historia la Tierra ha sido invadida, pero la raza humana no se ha extinguido por completo, ya que los invasores se han apoderado de las mentes terrestres y han salvado sus cuerpos, que utilizan para transportarse. Esto hace que algunos de estos contenedores físicos, como el de Melanie Stryder (Saoirse Ronan, 'Hanna'), opongan resistencia a la invasión de su mente.  Melanie no se hace a la idea de perder el control de sí misma y envía a su alma invasora, Wanderer (la misma actriz), constantes reminiscencias de su pasado que contienen recuerdos del hombre al que amaba, Jared (Max Irons, 'El retrato de Dorian Gray').  Debido a las sensaciones tan fuertes que recibe, Wanderer no puede hacerse con el control total de Melanie y empieza a desarrollar sentimientos hacia el hombre que aparece en su mente y que no conoce. Ambas fuerzas, la de Melanie y Wanderer, se aunarán para conseguir al mismo amante.|||Portia Nathan (Tina Fey), miembro del equipo de admisiones de la Universidad de Princeton, viaja a una granja escuela en New Hampshire para ver a un candidato. Una vez allí descubre que el co-fundador de la escuela, John Pressman (Paul Rudd), fue a la universidad con ella, lo que le trae a la mente el hijo que ella dio en adopción cuando era una universitaria. De hecho, cualquiera de los alumnos de John podría ser su hijo.|||Cinco amigos se alojan en una cabaña de Tenessee para así poder ayudar a una de los jóvenes, que se encuentra en rehabilitación por drogas. Estar sin sus drogas convierte a la chica en una persona agresiva, lo que llevará a sus amigos a no darse cuenta de que en realidad esta poseída por demonios que fueron desatados al leer el Necromicon... Remake del clásico de Raimi.|||Simon (James McAvoy), un empleado de una casa de subastas, se asocia con una banda criminal para robar una valiosa obra de arte. Pero, tras recibir un golpe en la cabeza durante el atraco, descubre, al despertarse, que no recuerda dónde ha escondido el cuadro. Cuando ni las amenazas ni la tortura física logran arrancarle respuesta alguna, el líder de la banda (Vincent Cassel) contrata a una hipnoterapeuta (Rosario Dawson) para que le ayude a recordar.|||Una exitosa mujer con suerte en el amor trata de romper la maldición de su familia: el primer matrimonio termina en divorcio; para evitarlo, decide buscar a alguien al azar con quien casarse y divorciarse, antes de casarse con su querido novio.|||Jack Harper es uno de los últimos técnicos de reparación de drones que permanece en la Tierra. Parte de una operación masiva para extraer recursos vitales después de décadas de guerra contra una amenaza terrorífica conocida como los Scavs, la misión de Jack está casi completada. Su existencia empieza a desmoronarse cuando rescata a una hermosa desconocida de una nave espacial caída. Su llegada desencadena una serie de acontecimientos que le llevan a cuestionarse todo lo conoce y pone el destino de la humanidad en sus manos.|||Un matrimonio con dos hijos gemelos, se dedica a estudiar a los tiburones blancos. Durante una de sus investigaciones, Sarah (Halle Berry) está a punto de ser engullida por una de estas criaturas, sin que su marido se atreva a hacer nada para evitarlo. Tras salvar la vida de milagro, decide separarse de él. Tras seis meses sola y sin apenas ganancias, conoce a un millonario de avanzada edad que le propone organizar una expedición guiada por ella para admirar a los escualos que ella tanto teme. Debido a su precaria situación se verá obligada a aceptar...|||Historia de la vida del afroamericano Jackie Robinson, legendario jugador de béisbol que rompió las barreras raciales, tras firmar con los Dodgers de Brooklyn bajo la dirección del ejecutivo Branch Rickey. La participación de Robinson en la gran liga de béisbol supuso el fin de una era de segregación racial en este deporte.|||Cuando era poco más que una adolescente, Hana se enamoró de un Hombre Lobo. Puede parecer extraño, pero durante trece años fueron inmensamente felices, y tuvieron dos hijos: Yuki y Ame, que nacieron también con la capacidad de convertirse en lobos. Tras la repentina muerte de su esposo, Hana decide mudarse al campo para así criar a sus hijos en un entorno tranquilo, donde sus extraordinarias facultades no sean descubiertas. Sin embargo, al crecer, Yuki y Ame deberán decidir si quieren vivir como humanos o como lobos. Un hermoso cuento salido de la imaginación de Mamoru Hosoda, que ya nos maravilló con The Girl Who Leapt Through Time y Summer Wars.|||Un abogado muy trabajador, unido a su teléfono móvil, no encuentra tiempo para comunicarse con su familia. Una pareja se ve arrastrada a una situación peligrosa cuando sus secretos quedan al descubierto en la red. Un ex policía viudo lucha por sacar adelante a su irreflexivo hijo, que acosa por internet a un compañero de clase. Un ambicioso periodista cree haber encontrado el reportaje de su vida sobre una adolescente que actúa en una página solo para adultos. Son desconocidos, vecinos y compañeros, y sus historias se cruzan en este thriller fascinante sobre gente corriente que lucha por formar parte del mundo interconectado de hoy.|||En una nueva aventura de Iron Man, revela sus orígenes. Tony Stark, inventor y empresario, inventa un traje de hierro muy sofisticado y repleto de armas para combatir contra cuatro guerreros chinos, que tienen como objetivo obtener cinco anillos para resucitar al Mandarín. Lanzada directamente a vídeo y DVD.|||Los terremotos que se sienten en el centro de Corea resultan ser obra de Yongary, un monstruo prehistórico gigante que no se sabe de donde ha surgido pero que gusta de alimentarse de derivados de petróleo. Yongary está atacando las refinerías coreanas y pronto llegará a la capital... (|||Miami, años noventa. Dos culturistas (Mark Wahlberg & Dwayne "The Rock" Johnson) planean el secuestro de un rico empresario. En el transcurso de la operación creen que han matado a su víctima, pero no es así. Una vez recuperado, el empresario contrata a un detective privado (Ed Harris) para que localice a sus captores con el propósito de vengarse de ellos.|||El increíble Hulk se enfrenta al mutante Lobezno. Adaptación en formato largo de un episodio de "Lobezno and the X-Men", que fue recopilado posteriormente en la película "Hulk vs." de 2009|||Michael intenta sacar a su mejor amigo Chris de la vida que lleva, apartada de la sociedad. Para ello se dirige a su cabaña del bosque.|||Un idílico pueblecito pesquero irlandés está siendo invadido por monstruos de gigantescos tentáculos que vienen desde las profundidades del mar. Pronto descubrirán que a las criaturas no les gusta el sabor que les da a las personas el alcohol con lo que para enfrentarse a ellas y sobrevivir deberán pasarse el mayor tiempo posible borrachos.|||La Liga de la Justicia trata de frustrar un robo de la Banda de la Escalera Real. Tras la batalla, Mirror Master consigue lo impensable, infiltrarse en la Batcueva. A partir de ahí se desatan fieros ataques contra cada uno de los miembros del grupo. Batman, Superman, Wonder Woman, el Detective Marciano, Flash y Green Lantern tendrá que luchar por sus vidas con la ayuda de Cyborg y derrotar al villano que ha orquestado el plan, Vandal Savage, antes de que consiga destruir la Tierra.|||Un relato sobre las artes marciales y el alma de la civilización china. Dos maestros de kung fu, Ip Man (Tony Leung), el hombre que entrenó al mítico Bruce Lee, y la bella Gong Er (Zhang Ziyi) se reúnen en la ciudad natal de Ip Man en vísperas de la invasión japonesa de 1936. El padre de Gong Er, un gran maestro de renombre, también viaja a esa ciudad para la ceremonia de su jubilación, que tendrá lugar en el legendario burdel El pabellón de oro. Historia de traición, honor y amor que se desarrolla en la tumultuosa época que siguió a la caída de la última dinastía china, un tiempo de caos y guerra, pero también una época de oro de las artes marciales en China.|||Un grupo de amigos que va a parar a una fiesta en el apartamento de Los Ángeles de uno de ellos, James Franco. Allí, el grupo en cuestión (entre los que se encuentran los actores Seth Rogen y Jay Baruchel), quedarán atrapados en la casa justo en el momento en el que comienza el auténtico Apocalipsis. Ninguno de ellos sabe muy bien cómo van a salir de la gran catástrofe en la que están metidos y, por si fuera poco, no soportan la idea de tener que estar juntos durante tanto tiempo bajo el mismo refugio. ¿Sobrevivirán al fin del mundo?|||El descarado y brillante empresario Tony Stark/Iron Man se enfrentará a un enemigo cuyo poder no conoce límites. Cuando Stark comprende que su enemigo ha destruido su universo personal, se embarca en una angustiosa búsqueda para encontrar a los responsables. Este viaje pondrá a prueba su entereza una y otra vez. Acorralado, Stark tendrá que sobrevivir por sus propios medios, confiando en su ingenio y su instinto para proteger a las personas que quiere.|||Linda Sinclair (Julianne Moore) es un profesora de inglés soltera que lleva una vida tranquila en Kingston, Pennsylvania. Un día se entera de que Jason Sherwood (Michael Angarano), un antiguo estudiante suyo, el más brillante de todos, ha regresado al pueblo tras fracasar como escritor de teatro en Nueva York, y que está sufriendo la presión de su padre, el Dr. Tom Sherwood (Greg Kinnear), para que abandone su sueño y vaya a la facultad de derecho.|||En una isla del Mississippi, dos chicos descubren a un fugitivo llamado Mud. Ha matado a un hombre para proteger al amor de su vida, Juniper, y ahora se oculta de los cazadores de recompensas. Los chicos acceden a ayudarle a reunirse con Juniper y preparar su huida juntos, sin saber que la aparición de Mud significará el fin de sus infancias.|||Bill Hicks in the height of his genius. Recorded at the Dominion Theatre in London, Hicks opens our eyes and minds to the hypocrisy and ludicrousness of the world around us.|||La película relata la historia de unos rehenes que se ven envueltos en una situación en la que participan un exconvicto, los federales, la policía local y la mafia.|||Las tropas de la dinastía Ching han conquistado el país, los oficiales de Ming que quedan se refugian en el templo de Shaolin para mejorar su técnica y esconderse de los invasores. Pronto, los Ching descubrirán que el templo acoge a proscritos y que ha decidido entrenar a seglares. El miedo a que pueda propiciar una revuelta convierte al templo en objetivo para los manchús, que conspirarán para destruirlo con ayuda de espías.|||Un joven recién licenciado en marketing le presenta a Coca-Cola una idea para un nuevo producto que pretende venderles por varios millones de dólares. Sin embargo, su compañero de piso se le ha adelantado robándole la idea que ha vendido antes que él. Después de ésto su nueva compañera de piso tampoco parece serle muy leal. Basada en la novela de mismo nombre de Max Barry.|||Adaptación de la novela homónima de F. Scott Fitzgerald. En la alta sociedad norteamericana, llama la atención la presencia de Gatsby, un hombre misterioso e inmensamente rico, al que todos consideran un advenedizo, lo que no impide que acudan a sus fastuosas fiestas. Gatsby vive obsesionado con la idea de recuperar al amor de su juventud.|||Cuando a la tripulación de la nave Enterprise le ordenan que regrese a casa, en la Tierra se enfrentan a una terrorífica fuerza que, aparentemente desde dentro, ha perpetrado un ataque a la cúpula de la Federación y todo lo que ésta representa, sumiendo a la flota en una profunda crisis. Para intentar solucionar el problema, y con un asunto personal que resolver, el capitán Kirk encabeza una incursión a un planeta en guerra, para capturar a un hombre que es un arma de destrucción masiva. A medida que nuestros héroes se van sumergiendo en una épica partida de ajedrez a vida o muerte, la lealtad se verá puesta a prueba, las amistades se romperán, y habrá que hacer ciertos sacrificios por la única familia que le queda a Kirk: su tripulación.|||Cuando dos cuarentones vendedores de relojes son despedidos de sus respectivos trabajos, convencidos ambos de que no se han adaptado a los cambios de las nuevas tecnologías, deciden empezar de nuevo y buscar trabajo en la empresa más exitosa de Internet: Google. Finalmente consiguen un contrato de prácticas como becarios. La locura comienza cuando se ven compitiendo para conseguir el puesto con jóvenes veinteañeros, mucho más listos y más familiarizados con el mundo digital que ellos.|||Darkon is an award-winning feature-length documentary film that follows the real-life adventures of the Darkon Wargaming Club in Baltimore, Maryland, a group of fantasy live-action role-playing (LARP) gamers.|||Mimino trabaja pilotando un helicóptero entre aldeas remotas de Georgia, entre ellas el pueblo donde viven sus padres junto con su hermana y su sobrino. Pero Minino no se encuentra satisfecho con su vida. Tras encontrarse con un viejo amigo del colegio de pilotos decide aspirar a metas más altas y marcharse a Moscú para convertirse en piloto de jets. Allí se encontrará con un armenio conductor de camiones, con el que entablará una curiosa amistad y junto al cual correrá aún más curiosas aventuras.|||Por accidente, el casero de un edificio y un ladrón viajan al Moscú del siglo XVI, mientras que Iván el Terrible viaja al año 1973. (FILMAFFINITY)|||En Bangkok, Julian, un fugitivo de la justicia estadounidense, dirige un club de boxeo tailandés que actúa como tapadera para su tráfico de estupefacientes. Su madre, jefe de una amplia organización criminal, desembarca procedente de Estados Unidos para repatriar el cuerpo de su hijo favorito, Billy: el hermano de Julian ha sido asesinado tras haber masacrado salvajemente a una joven prostituta. Llena de odio y venganza, exige a Julian la cabeza de los asesinos. Julian deberán entonces enfrentarse a Chang, un extraño policía jubilado, adulado por los demás policías.|||Tras la inesperada muerte de su padre, Alan (Zach Galifianakas) es llevado por sus amigos Phil (Bradley Cooper), Stu (Ed Helms) y Doug (Justin Bartha) a un centro especializado para que mejore. Esta vez no hay boda ni fiesta de despedida ¿Qué puede ir mal? Pues que cuando estos chicos salen a la carretera, y sobre todo cuando aparece Chow (Ken Jeong)... la suerte está echada. Tercera entrega de la franquicia iniciada en 2009 con 'Resacón en Las Vegas'.|||Desde que Dom y Brian destruyeron el imperio de un mafioso y se hicieron con cien millones de dólares, se encuentran en paradero desconocido; no pueden regresar a casa porque la ley los persigue. Entretanto, Hobbs ha seguido la pista por una docena de países a una banda de letales conductores mercenarios, cuyo cerebro cuenta con la inestimable ayuda de la sexy Letty, un viejo amor de Dom que éste daba por muerta. La única forma de detenerlos es enfrentarse a ellos en las calles, así que Hobbs le pide a Dom que reúna a su equipo en Londres. ¿Qué obtendrán a cambio? Un indulto para que todos puedan volver a casa con sus familias.|||Historia sobre la interminable batalla entre las fuerzas del bien, encargadas de mantener la vida, y las fuerzas del mal, que pretenden destruirla. Mary Katherine (Amanda Seyfried) es una adolescente que intenta reanudar la relación con su padre el Profesor Bomba (Jason Sudeikis), un científico cuya obsesión es descubrir una diminuta sociedad secreta que habita en el bosque. Esta idea a su hija le parece disparatada hasta que, inesperadamente, es transportada a ese universo secreto, donde se está librando una batalla entre los Hombres Hoja y los Boggans.|||An artist, Steve Rogers, is nearly murdered by spies, looking for his late father's national secrets. He is saved during surgery when a secret formula is injected into him; this serum not only heals him but also gives him fantastic strength and lightning reflexes.  To help him solve the mystery behind his father’s murder and bring those guilty to justice, a government agency equips him with a special motorcycle loaded with gadgets and an indestructible shield. Now armed, he battles against the nation's enemies as the Sentinel of Liberty, Captain America.|||A detailed look at the gradual decline of Shenyang’s industrial Tiexi district, an area that was once a vibrant example of China’s socialist economy. But industry is changing, and the factories of Tiexi are closing. Director Wang Bing introduces us to some of the workers affected by the closures, and to their families.|||Charlot trabaja como camarero en un restaurante y sufre un percance con un cliente testarudo y gordinflón (Mr. Stout). Tras acabar su jornada se dirige hacia un local de patinaje donde casualmente se encuentra con Stout, y ambos competirán por la atención de una guapa joven que también ha ido a patinar.|||Crimefighting Captain America rights more wrongs by doing battle with a fanatical terrorist who uses his deadly drug that causes accelerated aging to finance his world revolution.|||Bill (Robert Hill) y Karl (Robin Hill), padre e hijo, salen de prisión decididos a desenmascarar al informante de la policía que amenza sus negocios familiares... Aclamada producción británica, definida como una mezcla entre Ken Loach, Los Soprano y el cine de los hermanos Coen.|||Frances (Greta Gerwig) una joven de 27 años que a pesar de su edad ha decidido perseguir su sueño de ser bailarina en una compañía de danza en Nueva York. Vive con su amiga Sophie, y disfruta de la vida con alegría y despreocupaciones. Una fábula moderna de Noah Baumbach (The Squid and the Whale, Greenberg) sobre la juventud, la amistad, la ambición, el fracaso y la redención. (FILMAFFINITY)|||Siglos atrás, Salem era conocida como un centro neurálgico del mal, donde las brujas se reunían para llevar a cabo sus secretos rituales. Hoy, convertida en una ciudad más de Massachusets, poco queda de todo aquel pasado maligno en Salem... Al menos en apariencia. Heidi conduce un exitoso programa de radio centrado en el rock duro; un día, recibe un vinilo promocional de una banda llamada The Lords. Su música, extraña y siniestra, la turbará profundamente, provocándole pesadillas y alucinaciones. Rob Zombie regresa con el que, seguramente, sea su filme más oscuro; un viaje a las profundidades insondables del terror por el que desfilan muchos viejos conocidos del género.|||Antes de Elvis, Elton John y Madonna, existió Liberace: pianista virtuoso, artista exuberante, habituado a la escena y los plató de televisión. Liberace apreciaba la desmesura y cultivaba el exceso, dentro y fuera del escenario. Un día de verano de 1977, el joven y hermoso Scott Thorson entra en su camerino y a pesar de la diferencia de edad y del medio social, los dos hombres empiezan una relación secreta que duraría cinco años. (FILMAFFINITY)|||Director Jonas Mekas provides an intimate glimpse of his personal life by constructing a feature length narrative from over 30 years of private home movie footage.|||Documental sobre Stan Lee, creador de algunos de los iconos del mundo del cómic, incluyendo a Spiderman, los X-Men o Ironman, entre más de doscientos.|||Tras una serie de cataclismos que forzaron a la humanidad a abandonar la Tierra, Nova Prime se convirtió en su nuevo hogar. Tras una larga misión fuera de ese planeta, el legendario general Cypher Raige regresa en compañía de su hijo Kitai. En medio de una tormenta de asteroides, la nave se avería y se estrella contra la Tierra, lugar desconocido y peligroso en el que todos los seres vivos no tienen más objetivo que eliminar a los hombres. Como Cypher ha resultado herido, Kitai debe recorrer ese mundo hostil en busca de la baliza de rescate. Siempre ha querido ser un soldado como su padre, y ahora se le presenta la oportunidad de cumplir su deseo.|||Un equipo del FBI debe enfrentarse a una banda de criminales expertos en magia. Ellos son 'los cuatro jinetes', un grupo formado por los mejores ilusionistas del mundo, dedicado a realizar grandes robos contra hombres de negocios corruptos. Su gran golpe es pasar desapercibidos para hacer llover el dinero robado a su público. En un mundo de magia y espectáculo, nada es lo que parece.|||Annabelle es una webcam stripper, quien está descontenta con su jefe y con su trabajo. Un día, es secuestrada y amordazada en una oficina junto a otros cinco miembros de la empresa compañeros de Annabelle. El secuestro ha sido ideado por un antiguo jefe quien fue encarcelado injustamente acusado de ser el asesino en serie conocido por "Redd". Annabelle y sus compañeros testificaron en aquel juicio en su contra, y ahora, tras escapar de prisión, ha decidido que todos cambien su declaración haciéndoles pasar por un infierno en venganza por lo sucedido.|||Duncan (Liam James) es un adolescente de 14 años que, en el transcurso de un verano, tratará de encontrar la fuerza que precisa para poder encontrarse a sí mismo, y de paso, enfrentarse a su padrastro (Steve Carell), que bebe, consume drogas y se va de juerga con otras mujeres, y para volver a relacionarse con su madre (Toni Collette).|||La película se trata de una nueva versión de la comedia de William Shakespeare “Mucho ruido y pocas nueces”. Leonato  (Clark Gregg, 'Los pingüinos del Sr. Poper') es el gobernador de la ciudad de Messina , y recibe una invitación de su amigo Don Pedro (Reed Diamond, 'Moneyball: Rompiendo las reglas'). Don Pedro acaba de volver a casa tras una lucha victoriosa contra su hermano Don John (Sean Maher, 'Living 'til the End'), y vuelve acompañado por dos amigos: Claudio (Fran Kranz, 'Last Weekend') y Benedick (Alexis Denisof, 'Little Women, Big Car|||Un niño descubre que posee poderes extraordinarios y que no pertenece a este planeta. En su juventud, viaja para descubrir sus orígenes y las razones por las cuales ha sido enviado a la Tierra. Pero el héroe que lleva dentro tiene que emerger para que pueda salvar al mundo de la aniquilación y convertirse en el símbolo de esperanza para la humanidad.|||Tres jóvenes adolescentes: Joe (Nick Robinson), Patrick (Gabriel Basso) y el excéntrico Biaggio (Moises Arias). Una cabaña perdida en el bosque. La libertad. The Kings of Summer nos adentra en la fantasiosa historia de estos tres jóvenes infelices que hartos de la sobreprotección de sus padres deciden independizarse y empezar una vida salvaje sin adultos y al margen de la sociedad, según sus normas, según sus principios.|||Año 2022. En una futura sociedad distópica, el régimen político vigente, llamado Nueva Fundación de los padres de América, ha decidido como medida catárquica implantar la "purga anual", una regla por la que una noche de cada año se puede cometer cualquier crimen, incluyendo asesinatos y violaciones, sin tener que hacer frente a las  consecuencias ni responder ante la justicia. Así, cuando las viciadas nuevas reglas del mundo exterior amenacen su casa, los miembros de una familia verán su vida en peligro, en el transcurso de una terrorífica noche durante la cual todos se verán puestos a prueba para ver hasta dónde son capaces de llegar para protegerse.|||En un mundo apocalíptico donde la mayoría de los humanos han sido raptados, Lindsey y Ben son una pareja que intenta seguir con su vida normal en la Tierra rodeados por langostas y cuervos que hablan, lluvias de sangre y espectros fumadores de marihuana. Aunque la muerte y la destrucción les persiguen continuamente, la joven pareja tiene un plan para atrapar al anticristo a quien llaman la Bestia.|||La desconocida historia de las coristas que han acompañado a algunas de las más grandes leyendas de la música. Junto con metraje de archivo y una inigualable banda sonora, el documental incluye entrevistas con Bruce Springsteen, Stevie Wonder, Mick Jagger o Sting, entre otros muchos. Las coristas viven en un mundo que se encuentra más allá del punto de mira. Sus voces armonizan a las bandas más populares de la música, pero nunca sabemos quién son estas cantantes o qué vida que llevan, hasta ahora.|||En Los Ángeles, un grupo de adolescentes fascinados por las celebridades y el universo de las marcas rastrean en Internet la agenda de las celebridades para robar sus residencias. Sustraen por más de 3 millones de dólares en objetos de lujo: joyas, ropa, zapatos, etc. Entre las victimas están Paris Hilton, Orlando Bloom y Rachel Bilson. Los medios apodaron a esta banda, la «Bling Ring».|||Desde que era pequeño, Mike Wazowski ha soñado con ser asustador y sabe que los mejores asustadores estudian en Monstruos University (MU). Pero durante su primer semestre en MU, los planes de Mike se desmoronan cuando se cruza con el listillo de James P. Sullivan, un asustador nato. El descontrolado espíritu competitivo de la pareja hace que los dos sean expulsados del programa de asustadores de la Universidad. Entonces se dan cuenta de que si quieren cumplir sus sueños, tienen que trabajar en equipo junto con un grupo de monstruos marginados.|||BREAK UP MAN is an odd couple road movie and tells the story of Henri, who works for a break up agency in Berlin and on behalf of those who want to separate themselves from their future “ex”-partners. To complete his most important mission he is confronted with an unwanted partner, Toto, who spoils more or less everything and makes Henri’s life a nightmare.|||Ed y Al perseguirán a Melvin, un criminal condenado en Ciudad Central y que escapará de la prisión huyendo hacia el Oeste. Nuestros dos protagonistas le seguirán la pista hasta Table, una ciudad de Creta, en la que conocerán a Julia Crichton, miembro de una organización llamada "los Murciélagos Negros".|||Frank lleva una vida solitaria como propietario de una tienda de maniquíes. A primera vista, parece incapaz de matar una mosca. Sin embargo, hay algo profundamente turbador en su mirada; un secreto oscuro y perverso que resurgirá tras su encuentro con Anna, una joven artista que acude a él en busca de ayuda para una exposición. Alexandre Aja y su compañero de fechorías Gregory Levasseur han sido los encargados de escribir y apadrinar este remake del clásico de culto de William Lustig, uno de los slashers más violentos de los ochenta.|||A young playboy who learns he has one month until he becomes infertile sets out to procreate as much as possible.|||Cuando legiones de monstruosas criaturas, denominadas Kaiju, comienzan a salir del mar, se inicia una guerra que acabará con millones de vidas y que consumirá los recursos de la humanidad durante interminables años. Para combatir a los Kaiju gigantes diseñan un tipo especial de arma: enormes robots, llamados Jaegers, que son controlados simultáneamente por dos pilotos cuyas mentes están bloqueadas en un puente neural. Pero incluso los Jaegers proporcionan poca defensa ante los incansables Kaiju. A punto de la derrota, las fuerzas que defienden a la humanidad no tienen otra elección que recurrir a dos insólitos héroes: un ex piloto acabado (Charlie Hunnam) y un aprendiz que todavía no se ha puesto a prueba (Rinko Kikuchi). Ambos se unen para traer a un legendario pero al parecer obsoleto Jaeger del pasado. Juntos, son la última esperanza de la humanidad frente al Apocalipsis que se avecina.|||La fiesta de Bruce Wayne para celebrar que es el Hombre del Año en Gotham City pronto se convierte en un caos cuando El Joker aparece en escena con una gran cantidad de secuaces a su lado, incluyendo al Acertijo, Catwoman y Dos Caras. El Caballero Oscuro se tendrá que poner en acción para atrapar a estos invitados inesperados. Pero uno de los criminales que está en la fiesta no es tan obvio como el resto: Lex Luthor, que además lleva con él un arma secreta que puede cambiar la balanza de poder en Gotham City para siempre: ¡El Deconstructor! El equipo problemático de Lex Luthor y Joker, no es algo que puedan resolver solos Batman y Robin, ¿pero para que están los Super Amigos? Superman, La Mujer Maravilla y Linterna Verde les ayudarán a proteger a los inocentes y salvar Gotham City.|||Virgil Oldman, un hombre solitario y excéntrico, es un experto en arte y un agente de subastas muy apreciado. Su vida transcurre al margen de cualquier sentimiento o emoción hasta que conoce a una hermosa y misteriosa joven que le encarga tasar y vender las obras de arte heredadas de sus padres. Esta joven, que sufre una extraña enfermedad psicológica que la mantiene aislada del mundo, transformará para siempre la vida de Virgil.|||Un día, Adan (Cameron Douglas) conoce a Eva (Emmanuelle Chriqui), congenian y comienzan a salir. Ambos son estudiantes; Adán, vive en una hermandad, y dedica su tiempo libre a intentar ser una estrella del rock; Eva, es una estudiante guapa, inteligente, brillante y conocida en todo el campus por ser una chica… ¡estrecha! Pero la realidad es que Eva quiere esperar a que ese gran momento sea con alguien especial...|||Cuando el mundo comienza a ser invadido por una legión de muertos vivientes, Gerry Lane, un experto investigador de las Naciones Unidas, intentará evitar el fin de la civilización en una carrera contra el tiempo y el destino. La destrucción a la que se ve sometida la raza humana lo lleva a recorrer el mundo entero buscando la solución para frenar esa horrible epidemia.|||En el año 2159 existen dos clases de personas, los ricos que viven en una estación espacial llamada Elysium, y el resto, que viven en un superpoblada y en ruinas Tierra. La secretaria Rhodes, una dura gobernante oficial, no parará ante nada para reforzar la ley anti-migración y preservar así el lujoso estilo de vida de los ciudadanos de Elysium. Pero eso no detendrá a las personas de la Tierra de intentar entrar, por cualquier medio posible. Max acepta una misión casi utópica, pero que, si tuviera éxito, significaría la conquista de la igualdad entre las personas de esos dos mundos tan opuestos.|||La película de animación de los estudios Universal, giraba en torno a una apacible y colorida población en la que vivía el malvado Gru. Ayudado por su batallón de Minions, unos pequeños seres de color amarillo, intentaron robar la Luna, aunque no todo acabó como esperaban. Tres niñas curiosas y algo traviesas se cruzaron en su camino, entorpeciéndole todos sus planes y conviertiendo su objetivo en una alocada hazaña interestelar.  Ahora, 'Gru, mi villano favorito 2', narra una nueva aventura en la que Gru volverá a estar acompañado de simpáticos humanoides.|||John Cale (Channing Tatum), un policía del Capitolio, ve rechazada su petición de entrar en el Servicio Secreto para proteger al Presidente de los Estados Unidos James Sawyer (Jamie Foxx). Para no decepcionar a su hija, la lleva a hacer un tour por la Casa Blanca. En ese momento, un comando paramilitar fuertemente armado asalta el edificio. Con el Gobierno de la nación sumido en el caos, Cale intentará salvar al Presidente, a su hija y al país.|||Cinco amigos de la infancia se reúnen después de 20 años porque uno de ellos está empeñado en volver a probar suerte en un maratón alcohólico que nunca pudieron llegar a completar. Gary King, un cuarentón que todavía no ha conseguido superar la adolescencia, convence a sus cuatro reacios amigos y los arrastra a su pueblo natal en un desesperado intento por llegar al famoso pub “The World’s End”. Pero mientras intentan reconciliar el presente con el pasado, empiezan a darse cuenta de que la auténtica lucha debe librarse por el futuro, y no solo el suyo, sino el de toda la humanidad. Llegar al pub “The World’s End” es ahora el último de sus problemas.|||Joey Jones (Jason Statham) es un ex soldado de las Fuerzas Especiales, vagabundo y atormentado por un trágico pasado. Harto de las injusticias que ve constantemente a su alrededor, los acontecimientos le llevan a convertirle en un “ángel vengador”. Pronto verá como su pasado se mezcla con su turbio presente y cómo sus intentos de forjar una nueva vida comienzan a desmontarse.|||Sarah Ashburn es una arrogante detective del FBI que se verá obligada a trabajar a regañadientes junto a Shannon Mullins, una agente de policía de la ciudad de Boston, Massachusetts, de carácter excéntrico e impulsivo. Las dos mujeres tendrán que aprender a resolver sus grandes diferencias, a compartir sus habilidades y a unir sus fuerzas, para conseguir el objetivo que tienen en común: acabar de una vez por todas con un terrorista ruso extremadamente peligroso.|||Estamos ante una prometedora producción repleta de aventuras, no exentas de humor, en la que el popular cowboy enmascarado, que nació como un relato radiofónico, tomará un rostro y una apariencia renovada por completo. Tonto, es un nativo americano, curtido en mil batallas, que narra los increíbles relatos que convirtieron a John Reid, en el brazo ejecutor de la ley, toda una leyenda de los Estados Unidos. Esta insólita pareja se verá obligada a trabajar unida y a luchar contra la codicia y el crimen en una época en la que todavía prima la ley del más fuerte.|||Isabelle, una joven ejecutiva de cuentas de una agencia publicitaria multinacional, y su poderosa jefa, la ambiciosa Christine, pasan de mantener un romance a comenzar a odiarse hasta límites insospechados... Nueva versión de la película francesa ‘Crime d'amour’ (2010), de Alain Corneau.|||Secuela de V/H/S (2012). Buscando a un estudiante desaparecido, dos investigadores privados irrumpen en su casa y encuentran una colección de cintas VHS. Cuando ven los horribles contenidos cada casete, se dan cuenta que puede haber motivos oscuros detrás de la desaparición del estudiante.|||La pareja formada por Alexandra (Talulah Riley) y Jeremy (Matthew McNulty) están hechos el uno para el otro. El universo, sin embargo, parece tiene otras ideas al respecto. (FILMAFFINITY)|||Basada en una novela de Tim Tharp, cuenta la historia de Sutter Keely, un estudiante juerguista que un día conoce a Aimee Finicky, una tímida e inadaptada adolescente. Sutter se propone entonces realizar un experimento social con el fin de comprobar si es capaz de influir en la vida de las personas, y la cobaya será Aimee.|||Una periodista deja su trabajo en Nueva York y vuelve al último lugar donde fue feliz: Connecticut, la ciudad donde pasó su infancia. Ahi iniciará un nuevo trabajo y se verá envuelta en una relación peligrosa con un adolescente problemático.|||Se centra en una ciudad que está aterrorizada por miles de tiburones que fueron traídos por un huracán. Cuando los tornados se empiezan a formar y criar a los tiburones de la tierra, los asesinos mortales comienzan su destrucción en el agua, la tierra y en el aire.|||Craig Ferguson unleashes his trademark stream-of-consciousness comedy before a sold-out crowd, riffing on fatherhood, Helen of Troy and shark penises. His show's not safe for kids -- or the easily offended.|||Años después de su divorcio, el veterano novelista Bill Borgens (Greg Kinnear) sigue obsesionado con Erica (Jennifer Connelly), la mujer que lo abandonó por otro hombre. A pesar de los esfuerzos de su vecina Tricia (Kristen Bell), él sólo tiene ojos para Erica. Cuando Bill descubre que su hija Samantha (Lily Collins) acaba de publicar su primera novela, se da cuenta de que él hace tiempo que no escribe. Al mismo tiempo, su hijo Rusty (Nat Wolff) intenta también encontrar su camino como escritor de ficción.|||Duncan es un genio, el sueño de cualquier instituto. Blade es un delincuente juvenil con una terrible reputación. Ambos van a empezar curso en un nuevo instituto, pero un error administrativo mezcla sus expedientes. Blade descubre que su nueva identidad le ofrece respeto a ojos de los desconocidos, mientras que Duncan empieza a disfrutar la atención que recibe el ser un macarra. Pero mantener la fachada fuera de clases no es tan sencillo...|||Oakland, California. El joven afroamericano Oscar Grant se encuentra con familiares, amigos, enemigos y desconocidos antes de enfrentarse a su destino en el andén de la estación de Fruitvale, en las primeras horas de la mañana del día de Año Nuevo de 2009.|||Policías de otro mundo persiguen a espíritus monstruosos quienes intentan escapar del juicio final escondiéndose entre los vivos. Cuando descubren un plan que podría acabar con toda la vida, ellos deben trabajar para restaurar el equilibrio cósmico.|||Un grupo de desertores de la Guerra Civil inglesa se encuentra con un alquimista quien les propone encontrar un tesoro oculto en un campo inglés. El problema reside en que el tesoro puede no ser tal tesoro y las misteriosas energías que rodean la campiña comienzan a hacer mella en la moral y la cordura del grupo.|||Basada en una historia real documentada por los reputados demonólogos Ed y Lorraine Warren. Narra los encuentros sobrenaturales que vivió la familia Perron en su casa de Rhode Island a principios de los 70. El matrimonio Warren, investigadores de renombre en el mundo de los fenómenos paranormales, acudieron a la llamada de esta familia aterrorizada por la presencia en su granja de un ser maligno.|||Turbo es un caracol de jardín con un sueño imposible: convertirse en el caracol más rápido del mundo. Cuando un extraño accidente le da el poder de la súper-velocidad, Turbo intentará cumplir su sueño. Primero se hará amigo de una peculiar pandilla de caracoles callejeros tuneados y obsesionados con la velocidad, y allí Turbo aprenderá que nadie llega a tener éxito por sí solo. Así que coloca su corazón y su concha en la línea de salida dispuesto a ayudar a sus colegas a lograr sus sueños, antes de intentar alcanzar su sueño imposible: ganar las 500 millas de Indianápolis.|||Secuela de "X-Men: la decisión final". El film se centra en la soledad del protagonista tras la desaparición definitiva de Jean Grey y otros compañeros. Logan amnésico busca respuestas sobre su pasado en el mundo del crimen organizado de Japón, donde un hombre al que salvó la vida en el pasado le ofrece algo que lleva tiempo deseando: hacer a Wolverine mortal.|||Lucas y Kate son dos geeks de la cerveza en una cervecería de Chicago. Inseparables en el trabajo, los dos lo comparten todo, desde bromas infantiles a una afición por el esnobismo alcohólico, hasta una atracción apenas enmascarada por su ocasional coqueteo. Ambos están comprometidos en otras relaciones- Jake vive con su novia, Jill, y Kate con su novio, Chris.|||El agente retirado de operaciones encubiertas la CIA, Frank Moses (Bruce Willis), vuelve a reunir a su peculiar equipo de élite para emprender la búsqueda a nivel global de un dispositivo nuclear portátil desaparecido. Por el camino tendrán que enfrentarse a un ejército de implacables asesinos, despiadados terroristas y oficiales del Gobierno enloquecidos por el poder; todos ansiosos por hacerse con un arma devastadora… y todos muy poco conscientes de lo que puede suponer enfrentarse al equipo de Retirados Extremadamente Peligrosos y sus tácticas de la vieja escuela.|||Tres amigos de treinta y tantos años se unen cuando su existencia despreocupada se ve amenazada.|||La historia sigue a un hombre (Brian Petsos) que, con la ayuda de su primo (Oscar Isaac), busca vengar la muerte de su querido perro, que murió en circunstancias confusas y sospechosas. Los dos hombres siguen una serie de pistas en un intento de localizar al asesino del perro, dejando un rastro de destrucción a su paso.|||Un agente de la DEA, Bobby Trench, y un oficial de la Inteligencia Naval, Michael Stigman, consiguen robarle 43 millones de dólares a la mafia. El problema consiste en que en realidad ese dinero no era de la organización criminal, sino de la CIA. Adaptación al cine de una novela gráfica de Steven Grant.|||Tras sufrir un traumático revés de la fortuna, Jasmine French, una rica mujer de Nueva York, se traslada a San Francisco para vivir con Ginger, su hermana adoptiva, con el firme propósito de rehacer su vida; pero se verá atormentada por la ansiedad y los recuerdos del pasado.|||Una historia ambientada en la ciudad de Roma. Se trata de un retrato desde la mirada de Jap Gambardella, un periodista de 65 años, que regresa a la ciudad en la que nació para recuperar sus recuerdos y esencia juveniles, y con ello reflejar la brillantez, hermosura y variedad de la capital italiana.|||Estambul está bajo una ola de terror y crimen cuando Spiderman comienza a matar a la gente con sus súper-poderes. Desesperado, un policía llama a los Estados Unidos para que vengan el Capitán América y El Santo, con la intención de detener el caos.|||Especial de comedia del actor Louis C.K.|||Para salvar su mundo, Percy y sus amigos deben encontrar el Vellocino de Oro. Vivirán así una auténtica odisea surcando las aguas del Mar de los Monstruos (que los hombres llaman el Triángulo de las Bermudas), pues tendrán que enfrentarse a terribles criaturas, a un ejército de zombies y al mismísimo Demonio.|||Secuela de "Los pitufos", adaptación del cómic homónimo realizada en 2011 por Raja Gosnell. En esta secuela, el cruel y malvado Gargamel regresa con más fuerza que nunca para poder robar a los Pitufos la más pura esencia de su magia y para ello, fabrica dos pequeños Pitufos falsos llamados Naughties. Pero Gargamel, no tardará en darse cuenta de que no servirá de nada porque la magia que él anhela, sólo se la puede proporcionar un Pitufo verdadero, por eso decide secuestrar a la Pitufina y trasladarla a París, donde se ha ganado la admiración de miles de personas como el mejor mago del mundo. Ahora todo queda en manos de Papa pitufo y sus camaradas, quienes tendrán que volver al mundo de los humanos para salvar a la Pitufina.|||Película centrada en la vida del reportero Alan Partridge.|||Sigue a un joven alumno de artes marciales ancestrales cuyas habilidades de combate le abren las puertas a un reino de vastas oportunidades económicas que están a un paso de pervertir sus principios morales.|||Un nuevo vigilante denominada Batwoman esta asolando la ciudad de Gotham. Mientras esta se dedica a desbaratar los planes del Pingüino, Batman tratara de descubrir su verdadera identidad Pero cuando ella es capturada por Bane, el caballero oscuro tendrá que rescatarla, derrotar a Bane y acabar con los planes del Pingüino.|||Un traficante de marihuana se crea una familia ficticia con una stripper y dos jóvenes como parte de su plan para pasar un gran cargamento de Estados Unidos a México.|||Lenny se ha trasladado con su familia a la pequeña ciudad donde tanto él como sus amigos se criaron. En esta ocasión, los adultos serán quienes reciban toda una lección de sus propios hijos.|||Secuela de la aclamada película Kick-Ass (2010), basada en el cómic de Mark Millar. Después de que la loca valentía de Kick-Ass (Aaron Taylor-Johnson) inspirara a toda una oleada de nuevos defensores del bien dirigidos por el durísimo coronel Stars and Stripes (Jim Carrey), nuestro héroe decide unirse a ellos. Pero cuando Bruma Roja (Christopher Mintz-Plasse), que regresa con el nombre de The Mother, decide deshacerse de los superhéroes aficionados, solo Hit Girl (Chloë Grace Moretz) podrá impedir que los aniquile.|||Traicionado por su propia especie y dado por muerto en un lejano y desolado planeta, aparentemente sin vida, el duro Riddick tendrá que luchar por la supervivencia contra depredadores alienígenas y cazarrecompensas, convirtiéndose en un ser más poderoso y peligroso que nunca... Tercera entrega de la saga iniciada en "Pitch Black" y continuada en "Las crónicas de Riddick".|||Película derivada de la exitosa de Disney/Pixar dirigida por John Lasseter, Cars. En esta ocasión no son coches sino aviones, los que van a sumergirse en una divertida historia de acción y aventuras.  El protagonista, un avión llamado Dusty Crophopper, tiene verdadero terror a las alturas. Pero desafiará sus miedos para poder cumplir uno de sus grandes deseos: poder correr en la carrera más grandiosa que exiten en todo el mundo. Dusty sabe que este será el mayor reto de su vida, pero también será la experiencia más apasionante y sobrecogedora que va a vivir jamás.|||Tilikum es una orca responsable de la muerte de tres personas, entre ellas un importante entrenador. Blackfish muestra las consecuencias a veces devastadoras de mantener esas inteligentes y sensibles criaturas en cautiverio.|||Jiro sueña con volar y diseñar hermosos aviones, inspirados por el famoso diseñador aeronáutico italiano Caproni. Corto de vista desde niño y por ello incapaz de volar, Jiro se une a la división aeronáutica de una compañía de ingeniería en 1927. Su genio pronto es reconocido y se convierte en uno de los más prestigiosos diseñadores aeronáuticos. La película relata su biografía y recrea sucesos históricos que marcaron su vida, como el terremoto de Kanto de 1923, la Gran Depresión, la epidemia de tuberculosis y la entrada de Japón en la guerra.|||Sólo hace falta una persona para empezar una revolución. Jobs es la extraordinaria historia de Steve Jobs, el original innovador y emprendedor que no dejó que nada se interpusiera en su camino hacia la grandeza. La película cuenta la épica y turbulenta historia de Jobs mientras abría un camino que cambió la tecnología - y el mundo - para siempre.|||Cuenta la verdadera historia de Eugene Allen, un empleado de color de la Casa Blanca que sirvió a ocho familias de presidentes del gobierno estadounidense, a lo largo de tres décadas.|||Una entrenadora vocal es motivada por su padre, el rey de las voces en off de los tráilers, para convertir a la joven en una estrella del medio.|||La trama de la película gira en torno a un joven llamado Tim Lake. El protagonista y su familia tienen el curioso don de poder viajar a través del tiempo. Al descubrir esta cualidad, Tim empieza a beneficiarse de ello para cambiar diferentes aspectos de su vida. Se enamora de una chica, Mary, a la que conoce tras transladarse a vivir a Londres por motivos de trabajo. Su historia de amor se verá beneficiada gracias al don de Tim, sin embargo, el protagonista no tardará en darse cuenta de que su habilidad no es capaz de ampararle en algunos problemas y cuestiones familiares.|||Un Lex Luthor bueno, llega desde un universo alterno para reclutar a la Liga de la Justicia para ayudar a salvar a su Tierra de la amenaza Sindicato del Crimen, un grupo de personajes malévolos con super poderes idénticos a los de la Liga de la Justicia. Lo que está asegurado es la batalla definitiva entre el bien y el mal en una guerra que amenaza a ambos planetas y que, a través de un plan diabólico puesto en marcha por Owlman, pone a toda nuestra existencia en peligro.|||La familia Davison es atacada por un grupo de asesinos sádicos durante una escapada familiar. Atrincherados en la casa de vacaciones, hacen frente a los asaltantes. Los asesinos enmascarados no contaban con la presencia de Erin, la novia del hijo mayor de los Davison, cuyo misterioso pasado la ha hecho fuerte y muy difícil de matar.|||Welcome to the special special special comedy special.  It's very good.  I love comedy. And who do I want to make laugh more than Marilyn and Joel Bamford, my parents?  So, we've cut out the middle man of 200 strangers in a tv studio and gone right to the source.  With some paid audiences, the feigned enthusiasm can be a little uncomfortable to watch, but I genuinely rock the house.  My parents only wish they could be there with you when you watch this with your parents.|||Brent Magna, un piloto de coches de carreras, tiene que afrontar una difícil misión cuando su mujer es secuestrada. Solo cuenta con la ayuda de una joven hacker, y su única esperanza de salvar a su mujer es seguir las órdenes de la voz misteriosa que vigila todos sus movimientos mediante cámaras montadas en el coche que conduce Brent.|||Al final del siglo XXII, Alisa Seleznyova, su padre el Profesor Seleznyov y el piloto Zeleny se adentran en una expedición espacial con el objetivo de encontrar animales raros para el zoo de Moscú|||Un policía japonés llamado Shiro, y su compañero Ray, van tras un grupo de traficantes de drogas; pero son traicionados por un informante y Ray es asesinado. Shiro sigue al asesino, un sádico narcotraficante, hasta Singapur.|||Durante un paseo espacial rutinario, dos astronautas sufren un grave accidente y quedan flotando en el espacio. Una es la doctora Ryan Stone, una brillante ingeniera en su primera misión espacial en la Shuttle. Su acompañante es el veterano astronauta Matt Kowalsky. Durante el paseo algo sale mal y ocurre el desastre: el shuttle queda destrozado, dejando a Ryan y Matt completamente solos, momento a partir del cual intentarán por todos los medios volver a la Tierra.|||Un joven enamorado de una chica a la que le oculta su afecto con vistas a que sea ella la primera en reconocer el mismo sentimiento hacia él.|||Un alienígena decide crear una banda musical en lugar de destruir la Tierra.|||Keller Dover se enfrenta a la peor de las pesadillas: Anna, su hija de seis años, ha desaparecido con su amiga Joy y, a medida que pasa el tiempo, el pánico lo va dominando. Desesperado, decide ocuparse personalmente del asunto. Pero, ¿hasta dónde está dispuesto a llegar para averiguar el paradero de su hija?|||“En tierra de Jane Austen” cuenta la historia de Jane Hayes, una chica de Nueva York que está obsesionada con el Fitzwilliam Darcy que interpretó Colin Firth en una adaptación de la BBC de “Orgullo y prejuicio”, la novela de Jane Austen. Semejante hecho no hace otra cosa que arruinar su vida amorosa, puesto que ningún hombre de carne y hueso se puede comparar a él. Es entonces cuando decide gastar todos sus ahorros en un viaje a un complejo turístico inglés destinado a todas las mujeres a las que les encantan las obras de la escritora británica, enamorándose el actor que interpreta a Darcy de la protagonista de la historia.|||Josh y Renai Lambert se han mudado con sus hijos a la casa de Lorraine, la madre de Josh, esperando olvidar el pasado y comenzar una nueva vida. Pero pronto la familia empieza a experimentar extrañas visiones y fenómenos amenazantes que les obligarán a desentrañar el oscuro secreto que les ha dejado peligrosamente conectados con el mundo espiritual.|||Ambientada en los años 70, durante la glamourosa y espectacular Edad de Oro de la Fórmula 1, "RUSH" retrata la poderosa historia real de los dos mayores rivales que el mundo ha conocido: el apuesto playboy inglés James Hunt (Chris Hemsworth), y su metódico y brillante oponente, Niki Lauda (Daniel Brühl). Dentro y fuera de la pista, los dos pilotos se presionan a sí mismos hasta llegar al límite de su resistencia física y psicológica en un mundo donde no existen atajos hacia la victoria ni margen de error. Si cometes uno, mueres.|||Basada en la novela "Badfellas" de Tonino Benacquista, se adentra en la vida de la peculiar familia de los Manzoni, unos mafiosos italianos que, amparados por un programa de protección de testigos del FBI, se trasladan a Normandía, Francia. Allí tratan de comenzar una vida sosegada y apacible dejando atrás la violencia y las amenazas propias del pasado. Pero a pesar de poner todos sus esfuerzos en adaptarse al nuevo hogar, antes de lo esperado, se ven forzados a emplear sus antiguos métodos para solucionar un imprevisto, recuperando así sus viejos hábitos.|||Grace es una joven de veintitantos años que trabaja como supervisora en Short Term 12, un centro de acogida para adolescentes en situación de vulnerabilidad. Le encanta su empleo y está entregada al cuidado de los chavales, pero al mismo tiempo se debate con su propio pasado conflictivo. Cuando ingresa en el centro una chica inteligente e inquieta llamada Jayden, Grace se da cuenta de que no puede seguir dando la espalda a los problemas que arrastra desde su propia infancia.|||Un policía japonés va a Detroit a investigar un caso. Allí tiene que colaborar con Tony Costas, un agente arrogante y charlatán.|||La pelicula comienza cuando una prometedora joven se acaba de graduar satisfactoriamente en el instituto con unas buenas notas, pero eso no es suficiente. Novata en temas sexuales, decide confeccionar una lista con todo lo que quiere probar y experimentar, y se propone cumplir todos y cada uno de sus apartados antes de entrar en la universidad. Explotando su feminidad tanto como las circunstancias se lo permiten, contará con el asesoramiento de sus amigas. Incorrecta y disparatada, está cómica historia recorre asuntos familiares, primeras experiencias, y sobretodo el desmelenarse de una chica sin vergüenza ni pudor, con mucha imaginación y ganas de sentir.|||Adib Abdel Kareem , sirio expatriado en Toronto hace más de 30 años, decide volver a Damasco para buscar a su hija Muna, una joven periodista desaparecida sin motivo aparente...  Adib buscará a su hija con la ayuda de su antigua prometida Fátima y de un miembro del consulado canadiense.|||Narra el viaje de realizan un padre alcohólico y su distante hijo desde Montana a Nebraska para recoger lo que cree que es un premio de un millón de dólares.|||Eva, madre divorciada y masajista a domicilio, se enfrenta a la inminente marcha de su hija a la universidad. En una fiesta conoce a Albert –dulce, divertido y también con síndrome del nido vacío– y y a Marianne, una poetisa que se convierte en su amiga.|||Jon Martello (Joseph Gordon-Levitt), un joven adicto al sexo en general y al porno en particular, intenta ejercer algún tipo de control sobre sí mismo. Jon tiende a deshumanizarlo todo: su apartamento, su coche, su familia, su iglesia y las mujeres. Sin embargo, hasta los ligues más sofisticados no pueden compararse con el placer que obtiene viendo pornografía en su ordenador. Insatisfecho con su vida, decide cambiar. Gracias a la relación con dos mujeres muy distintas, Barbara (Scarlett Johansson) y Esther (Julianne Moore), aprenderá grandes lecciones sobre la vida y el amor.|||Adaptación de la novela "La espuma de los días de Boris Vian". Cuenta la historia de una mujer con una enfermedad poco común causada por una flor que crece en sus pulmones. Cuando Colin, su chico, se entera de la enfermedad, comenzará a trabajar en París, mientras que su entorno comienza a fragmentarse y su vivienda está cada vez más deteriorada.|||Sin Informacion|||Cuenta la historia de Jamie (Michael Cera) un turista estadounidense de paso por Chile, cuya única ambición es probar el alucinógeno del cactus conocido como "San Pedro". Su deseo llevado a límites obsesivos, se convierte en una búsqueda por el norte del país junto a tres hermanos y donde aparece de improviso una hippie de San Francisco, Crystal (Gaby Hoffman), cuya relajada y libre forma de ser y pensar, choca con Jamie, un tipo neurótico y voluntarioso.|||Duncan es un hombre que tiene un demonio dentro de sus intestinos, un mal que le causa estragos internos hasta que, durante una sesión de terapia, Duncan le da permiso para salir. Highsmith, el psicólogo de Duncan, explica que el demonio es la personificación de su ansiedad. Al permitirle salir ha abrazado a su demonio interior y, por tanto, le asigna el nombre de Milo.|||Richie Furst (Justin Timberlake) es un estudiante de la Universidad de Princeton que pierde el dinero que necesitaba para su matrícula al apostarlo en un juego de póker online. Cuando descubre que el sitio web está alojado en una isla remota, va a enfrentar a su dueño, el millonario Ivan Block (Ben Affleck), pero termina convirtiéndose en su discípulo y mano derecha. La relación entre ambos alcanza el punto de ebullición mientras un agente del FBI (Anthony Mackie) intenta utilizar a Furst para detener a Block.|||Adèle tiene quince años y sabe que lo normal es salir con chicos, pero tiene dudas sobre su sexualidad. Una noche conoce y se enamora inesperadamente de Emma, una joven con el pelo azul. La atracción que despierta en ella una mujer que le muestra el camino del deseo y la madurez, hará que Adèle tenga que sufrir los juicios y prejuicios de familiares y amigos. Adaptación de la novela gráfica "Blue", de Julie Maroh.|||Flint ya ha conseguido lo que perseguía desde siempre: ser un reconocido investigador admirado por todos. Después de crear su máquina que creaba comida a partir de agua ('Lluvia de albóndigas 1'), el director de la prestigiosa compañía The Live Corp Company y gran investigador, Chester V, ha contratado a Flint para que forme parte de su equipo, formado por los mejores investigadores del mundo. El protagonista está lleno de alegría, pero muy a su pesar descubrirá que el invento que creó está dando resultados inesperados y altamente peligrosos. A partir de los restos de comida que caían del cielo se han creado bestias mutantes de todo tipo (cocodrilos, arañas, chimpacés…) que ponen en peligro la seguridad de los humanos. Flint contará con la ayuda de todos sus amigos para poner fin a esta pesadilla.|||En el año 2009, en aguas internacionales a 145 millas de la costa de Somalia, en el cuerno de África, el buque carguero “Maersk Alabama”, al mando del capitán de la marina mercante estadounidense Richard Phillips, fue abordado y retenido por piratas somalíes, siendo el primer barco norteamericano secuestrado en los últimos doscientos años.|||Todos los preciosos perritos del Flea Bite Café esperan ansiosos la llega de unas magníficas Navidades. Hay paquetes con papel de regalo, decoraciones navideñas e incluso una considerable donación para Timmy, un cachorrillo adorable que necesita una operación. Pero las fiestas y la buena voluntad navideñas no significan nada para Carface, un bulldog con muy malas pulgas. A Carface no le gustan las Navidades. De hecho, las odia. Por eso, con sus malvados colegas perrunos, ha tramado un plan para chafar las fiestas a todo el mundo. Pero no ha contado con Charlie y con Itchy, quienes, con una pequeña intervención divina, idean un magnífico plan para salvar las Navidades y transformar a Carface en un auténtico héroe navideño.|||Tras ser contratado por el presidente de Estados Unidos (Charlie Sheen), Machete (Dany Trejo) se embarca en una peligrosa misión: acabar con el líder de un cartel y un traficante de armas multimillonario y excéntrico llamado Luther Voz (Mel Gibson), quien ha ideado un plan para llevar el caos y la destrucción a todo el planeta con una potente arma espacial.|||El detective Bruce Robertson (James McAvoy) es el detective de policía más maleducado, pervertido, misántropo y adicto a las drogas y al sexo de Edimburgo. A pesar de ello, Robertson quiere un ascenso. Claramente es la persona adecuada para el trabajo; el resto de sus colegas son idiotas. Desafortunadamente, ha habido un asesinato y el jefe de Bruce quiere resultados. No hay problema. Él está al mando y cuando resuelva el caso y consiga el ascenso su mujer volverá con él.|||El experto en seguridad Ray Breslin prueba sus teorías poco convencionales en diseño de prisiones elaborando arriesgadas fugas de algunas de las cárceles mejor vigiladas del mundo. Tras un récord de éxitos sin precedentes, acepta un último trabajo: escapar de una cárcel secreta que alberga a algunos de los hombres más peligrosos del planeta. Haciéndose pasar por un terrorista a la fuga, Ray es secuestrado y llevado en helicóptero a esta prisión de alta tecnología que se encuentra en un lugar desconocido. Allí conocerá a Emil Rottmayer, un preso muy particular que parece guardar muchos secretos. Pero tras presenciar el brutal asesinato de un detenido a manos de un sádico guardia, con el beneplácito del alcaide, Ray intenta abortar su misión utilizando un código de evacuación preestablecido para emergencias. Pronto descubrirá que esta atrapado de verdad.|||George Randal es un ladrón que entiende y justifica su actividad delictiva como una forma de rebelión contra la burguesía, clase social a la que detesta. El robo es una profesión que Randal lleva ejerciendo desde niño y gracias a la cual se ha enriquecido lo suficiente para acabar, paradójicamente, viviendo al más puro estilo burgués. (FILMAFFINITY)|||Carrie White, una adolescente a la que sus compañeros humillan constantemente, posee poderes psíquicos que se manifiestan cuando se siente dominada por la ira. El día del baile de graduación la situación llega a hacérsele insoportable.|||When Patrick Moote's girlfriend rejects his marriage proposal at a UCLA basketball game on the jumbotron, it unfortunately goes viral and hits TV networks worldwide. Days after the heartbreaking debacle, she privately reveals why she can’t be with him forever: Patrick’s small penis size. "Unhung Hero" follows the real life journey of Patrick as he boldly sets out to expose this extremely personal chapter of his life confronting ex-girlfriends, doctors, anthropologists and even adult film stars. From Witch-Doctors in Papua New Guinea to sex museums in Korea, Patrick has a lot of turf to cover on his globe trotting adventure to finally answer the age old question: Does size matter?|||Un respetado abogado (Michael Fassbender) del sudoeste de Estados Unidos decide participar por primera vez en una operación de tráfico de drogas en la frontera mexico-norteamericana. Su principal motivo es el de obtener dinero rápido y poder casarse con su querida novia, la dulce Laura (Penélope Cruz). Su conexión con los cárteles son Reiner (Javier Bardem), un ostentoso capo de la droga irremediablemente enamorado de su chica, la sexy y ambiciosa Malkina (Cameron Diaz), y Westray (Brad Pitt), un intermediario amigo suyo.|||In a world of fake castles and anthropomorphic rodents, an epic battle begins when an unemployed father's sanity is challenged by a chance encounter with two underage girls on holiday.|||Adaptación contemporánea de la novela de Dostoievski sobre un burócrata que empieza a perder la cabeza cuando un doble exacto a él aparece trabajando en su misma oficina y parece tener intenciones de suplantarle.|||Basada en un hecho real ocurrido en 1850, narra la historia de Solomon Northup, un culto músico negro -y hombre libre- que vivía con su familia en Nueva York. Tras compartir una copa con dos desconocidos, Solomon descubre que ha sido drogado y secuestrado para ser vendido como esclavo en el Sur en una plantación de Louisiana. Renunciando a abandonar la esperanza, Solomon contempla cómo todos a su alrededor sucumben a la violencia, al abuso emocional y a la desesperanza. Entonces decide correr riesgos increíbles y confiar en la gente menos aparente para intentar recuperar su libertad y reunirse con su familia.|||En el transcurso de un viaje en solitario a través del Océano Índico, un hombre descubre al despertar que el casco de su velero de 12 metros se ha agrietado tras una colisión con un contenedor que flotaba a la deriva. A pesar de las reparaciones, su intuición de marinero y una fuerza física que desafía su edad, a duras penas logra sobrevivir a la tormenta. Pero el sol implacable, la amenaza de los tiburones y el agotamiento de sus escasas reservas obligan a este marinero sin rumbo a mirar a la muerte a los ojos.|||En un futuro cercano, una raza alienígena llamada Insectores ha atacado la Tierra. De no ser por un héroe legendario, el comandante de la Flota Internacional, Mazer Rackham, todo se habría perdido. Preparándose para el próximo ataque, el estricto coronel Hyrum Graff y el Ejército Internacional entrenan sólo a los mejores jóvenes para encontrar al futuro Mazer. Entre estos jóvenes está Ender Wiggin, un chico tímido pero brillante estratega, reclutado para unirse a la élite en la Escuela de Batalla. Se acerca una épica batalla que determinará el futuro de la Tierra y la salvación de la raza humana.|||Historia sobre un malhumorado anciano de 86 años, Irving Zisman (Johnny Knoxville), al que inesperadamente le encasquetan a su nieto de 8 años Billy (Jackson Nicoll). Las dos generaciones de folloneros pronto se sienten muy unidos al comenzar un increíble viaje por el corazón de Norteamérica, haciendo un montón de jugarretas y gamberradas a gente desprevenida de la vida real, que no tenían ni la más remota idea de que estaban interviniendo en una comedia de cámara oculta "verdaderamente escandalosa". Spin off de 'Jackass'.|||Thor lucha por restablecer el orden en el cosmos, pero una antigua raza liderada por el vengativo Malekith regresa con el propósito de volver a sumir el universo en la oscuridad. Se trata de un villano con el que ni siquiera Odín y Asgard se atreven a enfrentarse; por esa razón, Thor tendrá que emprender un viaje muy peligroso, durante el cual se reunirá con Jane Foster y la obligará a sacrificarlo todo para salvar el mundo.|||Basada en la vida real de Ron Woodroof, un cowboy de rodeo texano, drogadicto y mujeriego, al que en 1986 le diagnosticaron SIDA y le pronosticaron un mes de vida. Empezó entonces a tomar AZT, el único medicamento disponible en aquella época para luchar contra tan terrible enfermedad|||La película se centra en dos adolescentes, Arbor y Swifty, y en la relación de explotación que les une a Kitten, el propietario de una chatarrarería local. A Arbor y Swifty los expulsaron de la escuela y, en esos días de incertidumbre, ambos empiezan a recoger (y robar) cobre y chatarra que luego venden a Kitten. En paralelo, la película retrata una costumbre local: las sulkys, es decir, las carreras de pequeños carruajes tirados por caballos que son objeto de apuestas entre los habitantes. Swifty tiene un don para los caballos y Kitten empieza a utilizarlo en las carreras en las que apuesta. A Arbor, cada vez más problemático, le sienta mal esa relación de supuesta complicidad entre su amigo y el que él considera ser su modelo.|||Con el paso del tiempo, cuatro hombres que fueron amigos en los años cincuenta siguieron caminos muy distintos. Cuando el único que quedaba soltero decide casarse (Douglas), se reúnen todos en Las Vegas para celebrarlo.|||Philomena es la verdadera historia de la búsqueda de una madre por su hijo perdido. Quedando embarazada cuando era un adolescente en Irlanda en 1952, Philomena Lee fue enviada al convento de Roscrea para ser atendidas como una "mujer en desgracia". Cuando su hijo era sólo un bebé, las monjas se lo llevaron para darlo en adopción en Estados Unidos. Philomena pasó los próximos cincuenta años buscándolo en vano. Entonces conoció a Martin Sixsmith, un periodista cansado del mundo, tan cínico que Philomena confiaba en él. Juntos partieron hacia América en un viaje que no sólo revelaría la extraordinaria historia del hijo de Philomena, sino que también crearía un vínculo muy cercano e inesperado entre Philomena y Martin.|||La novela de 550 páginas de la Segunda Guerra Mundial, narrada por la muerte, cuenta la historia de Liesel Memminger desde el momento en que es acogida con nueve años por una familia trabajadora alemana en el barrio obrero justo después de haber robado su primer libro.|||Katniss Everdeen vuelve a casa sana y salva después de ganar los 74º Juegos del Hambre anuales junto a su compañero Peeta Mellark. Participar significa dejar atrás familia y amigos y hacer ambos el Tour de la Victoria por los diferentes distritos. A lo largo del camino, Katniss se da cuenta de que se está gestando una rebelión, pero en el Capitolio todo sigue bajo control: el Presidente Snow organiza los 75º Juegos del Hambre, El Vasallaje, una competición especial con una inesperada novedad que cambiará Panem para siempre.|||Tras sobrevivir al inicio de su inesperado viaje, la Compañía sigue hacia el este y se encuentra por el camino con Beorn, el cambiador de piel, y con un enjambre de Arañas gigantes en el peligroso monte Mirkwood. Tras evitar que los Elfos del Bosque los capturen, los Enanos prosiguen su viaje hacia Ciudad del Lago, y finalmente llegan a la Montaña Solitaria, donde tienen que enfrentarse al mayor de los peligros, una criatura más terrorífica que cualquier otra que pondrá a prueba no solo lo profundo de su valentía sino también los límites de su amistad y la sabiduría del viaje: el dragón Smaug.|||La película es una adaptación de la famosa "Leyenda de los 47 ronin", que ya ha sido adaptada a la pantalla en varias ocasiones y que es considerada en Japón como una leyenda nacional, y pone de manifiesto el código de honor samurái por excelencia: el Bushido. Nos encontramos en el siglo XVII, en el Japón feudal. Kai (Keanu Reeves, 'The Matrix') es un paria que se une al líder de los 47 Ronin, 47 guerreros sin amo que tuvieron que convertirse en outsiders después de que su señor fuera obligado a cometer sepukku (suicidio al estilo samurái), Oishi (Hiroyuki Sanada, 'El ocaso del samurái'). Juntos lucharán por vengarse del traidor que mató a su señor y les condenó al destierro. Para restablecer el honor a su tierra natal, los guerreros se lanzan a una búsqueda plagada de duras pruebas capaces de destruir a cualquiera.|||Debido a una confusión, un anónimo donante de esperma se entera después de 20 años que es el padre biológico de 533 niños. Los niños han crecido y ahora debe decidir si presentarse o no ante los 142 que le han demandado para conseguir revelar su identidad.|||Charlie Countryman (LaBeouf) es un joven normal y corriente que comienza a meterse en problemas cuandose enamora de la ex novia de un gángster de Bucarest. Cuando Charlie conoce a la absolutamente irresistible Gabi (Wood), ella está siendo perseguida por Nigel (Mikkelsen), un jefe de una banda criminal que cuenta con matones a su disposición. Armado con poco más que su ingenuo, Charlie sufrirá un golpe tras otro por intentar proteger a Gabi y mantenerla fuera de peligro.|||Writer/director/star Alex Karpovsky, a familiar face to indie filmgoers, reveals his sterling comic chops in this close-to-the-bone comedy. Teasing the line between fiction and reality, he plays an indie filmmaker named Alex Karpovsky who, dumped by a longtime girlfriend fed up with his refusal to marry, takes to the road with a reluctant old pal for a misbegotten mini tour screening his movie on college campuses and independent cinemas.|||Sin Informacion|||Izumi es la esposa de un exitoso escritor. Su día a día pasa por una anodina rutina y por una relación sin pasión. Un día, Izumi comienza a trabajar en un supermercado vendiendo salchichas; otro, termina involucrándose en una película pornográfica; y finalmente, comienza a ejercer de prostituta. Mientras ella se sumerge en una espiral de sexualidad irrefrenable, un cadáver aparece en el barrio de los hoteles del amor. Nueva muestra de amor, crimen, sexo y sangre de Sion Sono, y con la que según la productora pondría punto final a la "Saga del odio", que formarían Love Exposure, Cold fish y esta Guilty of Romance.|||Cuando una profecía condena a un reino a un invierno eterno, Anna, una joven optimista se une a un temerario montañero llamado Kristoff y a su compinche el reno Sven. Juntos emprenden un viaje épico en busca de Elsa, hermana de Anna y Reina de las Nieves para poner fin al gélido hechizo.|||La vida de un joven cantante de folk en el universo de Greenwich Village en 1961. Llewyn Davis está en una encrucijada. Con su guitarra a cuestas acurrucado contra el frio de un invierno implacable en Nueva York, el joven lucha por ganarse la vida como músico y hace frente a obstáculos que parecen insuperables – comenzando por aquellos creados por él mismo. Sobrevive gracias a la ayuda de sus amigos o de desconocidos a cambio de pequeños trabajos. De los cafés del Village a un club desierto de Chicago, sus desventuras lo llevan a una audición para el gigante de la música Bud Grossman – antes de volver al lugar de donde viene...|||Película basada en hechos reales del corredor de bolsa neoyorquino Jordan Belfort. A mediados de los años 80, Belfort era un joven honrado que perseguía el sueño americano, pero pronto en la agencia de valores aprendió que lo más importante no era hacer ganar a sus clientes, sino ser ambicioso y ganar una buena comisión. Su enorme éxito y fortuna le valió el mote de "El lobo de Wall Street". Dinero. Poder. Mujeres. Drogas. Las tentaciones abundaban y el temor a la ley era irrelevante. Jordan y su manada de lobos consideraban que la discreción era una cualidad anticuada; nunca se conformaban con lo que tenían.|||Un exagente de la DEA (Agencia Antidroga) que está viudo se retira a un pequeño pueblo para empezar una nueva vida con su hija de diez años. El único problema es que ha elegido el pueblo equivocado.|||Biopic sobre Nelson Mandela, basado en su autobiografía titulada 'Long Walk to Freedom'. Escrita por el reputado guionista William Nicholson ("Gladiator"; "Les Miserables").|||La historia empieza 14 años después del Casi Tercer Impacto, el gobierno japonés decide desmantelar NERV y arrestar a su personal, durante los 14 años varios miembros de NERV obtienen su libertad y deciden formar una organización llamada WILL-E cuyo supuesto propósito es limpiar los mares, en realidad tratan de detener los planes de la nueva NERV. Ikari Shinji se despierta y ve lo que él provocó, tratando de arreglarlo, sin darse cuenta de lo que provocaría|||Dos vendedores de árboles de navidad procedentes de la Canadá francesa se dirigen hasta Nueva York para potenciar su negocio.|||El inventor Tim Jenison busca comprender las técnicas de pintura utilizados por el maestro holandés Johannes Vermeer.|||La película cuenta la historia de Irving Rosenfeld, un hombre muy inteligente que, junto con su atractiva compañera Sydney Prosser se ve obligado por un agente del FBI a trabajar en un complicado y peligroso caso. El agente les empuja a un mundo lleno de mafiosos situado en Nueva Jersey donde deben cumplir una misión.|||Remake de "La vida secreta de Walter Mitty", película estrenada en 1947 y que fue dirigida por Norman Z. McLeod. La historia se basaba en un relato de James Thurber que giraba en torno al tímido empleado de una editorial que consigue evadirse de su gris existencia imaginando que es el héroe de grandes aventuras; un día, su sueño se hace realidad cuando conoce a una misteriosa mujer que le implica en una peligrosa misión.|||En un futuro cercano, Theodore, un hombre solitario a punto de divorciarse que trabaja en una empresa como escritor de cartas para terceras personas, compra un día un nuevo sistema operativo basado en el modelo de Inteligencia Artificial, diseñado para satisfacer todas las necesidades del usuario. Para su sorpresa, se crea una relación romántica entre él y Samantha, la voz femenina de ese sistema operativo.|||Una bella geisha que habia sido contratada para una noche de espectáculo para el señor de una poderosa banda mafiosa, termina siendo contratada por este último para llevar a cabo los más increíbles asesinatos junto a un especializado grupo de mujeres fatales que enmascaran sus misiones bajo el manto de este milenario oficio.|||Un hombre avaricioso y miserable, Ebenezer Scrooge, obligado a enfrentarse con sus fantasmas interiores, personificados en tres espíritus: el espíritu de las navidades pasadas, el espíritu de las navidades futuras. El anciano se dará cuenta de los terribles errores cometidos y del terrible futuro que le espera, por lo que cambiará recuperando la bondad y generosidad de su alma. Al historia tuene el genial acierto de mostrarnos cómo una sociedad cruel puede influir en sus propios ciudadanos, hasta convertirlos en un mero reflejo de sus propias injusticias. Ebezner Scrooge es un reflejo de todos nosotros y nos enseña cómo su pasado ha moldeado su presente, cómo la única salida para vencer su futuro es aceptar las consecuencias de sus actos, y tomar las riendas de su vida para llevarla en la dirección que él de verdad quiere.|||Año 2005. A un equipo de élite de las fuerzas especiales SEAL del ejército norteamericano, liderados por Marcus Luttrell junto a otros tres soldados les es encomendada una peligrosa misión, la "Operación red wing": capturar o matar a un líder terrorista talibán, Admad Shad, que se esconde en una zona boscosa de Afganistán. La llegada al punto donde localizaron el objetivo se realizó sin problemas, pero pronto la situación se complicó hasta extremos inimaginables.|||Producción centrada en la historia real de cómo Walt Disney estuvo catorce años cortejando a la escritora australiana P.L. Travers para que le cediera los derechos cinematográficos de su primera y más popular novela, 'Mary Poppins', y que finalmente fue llevada a la gran pantalla en 1964 en el clásico filme protagonizado por Julie Andrews.|||Sexta de las veintiséis películas basadas en el personaje de Zatoichi interpretado por Shintarô Katsu. En esta sexta entrega, un cofre con 1000 ryus en su interior perteneciente a unos aldeanos es robado. Zatoichi es acusado del robo ya que fue visto muy cerca del lugar de los hechos. Para limpiar su nombre, Zatoichi decide ayudar a los aldeanos a descubrir quién es el culpable del atraco e intenta recuperar el botín por todos los medios.|||Tras un largo e injustificado encierro, Joe Doucett es puesto en libertad. Ahora su única misión es cazar y castigar a sus captores.|||Franz, the local police officer in a tiny Bavarian village has to investigate in a case involving a disliked school principal that appears to have committed suicide...|||El reportero mejor valorado de San Diego, Ron Burgundy, regresa por sorpresa al canal de noticias 24 horas de Nueva York.|||Un experimento para solucionar el calentamiento global acabó con la mayoría de vida existente en el planeta. El último tren llamado Snowpiercer (Rompenieves) se mueve en círculos por el mundo, a través de un desierto de hielo y nieve. Los últimos supervivientes de la Tierra se amontonan en sus vagones. El joven Curtis (Chris Evans) iniciará una revolución desde los vagones de cola.|||Alexey Titarenko is very talented pilot and brave leader of "Singing group". He also must look after some new cadets and fight together with them against German Luftwaffe planes. Close to Alexey always are his friends, they are all from different parts of the country, but they all became real brothers.|||6-grader Kolya Gerasimov discovers a time machine in a basement of an old house in Moscow and gets transferred into the 21st century. There he is allowed to look around. Accidentally, Kolya witnesses two space pirates who arrive from Saturn and later try to steal a device called a "Mielophone" (which can read thoughts) from Alisa Seleznyova - a girl that performs experiments with this device and animals. Kolya manages to save the device from the pirates and brings it back to the 20th century. But both pirates and Alisa get there too. Alisa knows where Kolya studies but doesn't know what he looks like. Pirates saw Kolya, but don't know anything about him. Written by Boris Shafir|||En su búsqueda de costumbres y folklore de la región del Cáucaso, el inocente Shurik conoce a una hermosa chica, que es secuestrada para casarse a la fuerza con un cacique local. Shurik cree que es todo una vieja tradición de la zona...|||Lisa y su familia están muertos, pero ella es la única consciente de su situación. Día tras día revive la víspera de su decimosexto cumpleaños, sabiendo que esas fueron las últimas horas que pasó entre los vivos. Alienada, empezará a investigar las causas de este bucle espectral. (FILMAFFINITY)|||Los Ángeles 2014. Duke es un poli corrupto y melómano que trafica con hierba y aterroriza a los transeúntes. A su alrededor, en la comisaría, gravita una pandilla de personajes disfuncionales: un maniaco sexual, una poli chantajista, un cazador de tesoros de turbio pasado, un tuerto deforme que sueña con convertirse en estrella del techno...Sus vidas, llenas de pequeñas estrategias y patéticas artimañas, se complican cuando la última víctima de Duke, un vecino dado por muerto en su maletero, se despierta. (FILMAFFINITY)|||Gonzo tiene problemas con el envío de su carta a Santa Claus y pide a sus amigos que le acompañen al Polo Norte a visitarle.|||El maestro de ninjutsu Casey está de vuelta y en busca de venganza, luego de que asesinaron a su esposa embarazada.|||El ladrón de bancos Zeki Müller acaba de salir de la cárcel. Tras su liberación, Zeki pretende recuperar el dinero que robó y así poder pagar una deuda, pero su cómplice lo enterró en un sitio que estaba en construcción. Durante el tiempo de Zeki pasó en la cárcel, el proyecto de construcción fue terminado y su dinero está ahora enterrado bajo el nuevo gimnasio del colegio Goethe. Con el fin de conseguir el dinero, Zeki rellena la solicitud de empleo en el lugar para el puesto vacante de conserje fallecido. Sin embargo, debido a un malentendido, se le da un trabajo como profesor sustituto en el colegio.|||Tras un control de drogas rutinario, se encuentra que uno de los alumnos más brillantes de secundaria, el encargado de dar el discurso de despedida al final del curso, está drogado hasta las cejas. Y es que solo un día antes de ser investido con una importante beca universitaria, el joven Henry (Matt Bush, Adventureland) se decide a hacer algo a lo que nunca antes se había atrevido: a probar la marihuana. Lo que no sabe es que el estricto director del instituto, el señor Gordon (Michael Chiklis, The Shield) quiere organizar una redada antidroga en el instituto para evitar que ese día tan señalado la cosa se desmadre. Así que Henry, después de haber sido descubierto, será expulsado del centro y se le abrirá un expediente. Ahora el joven tendrá que tomar decisiones acerca de qué hacer con su vida: dejar los estudios o tomarse la revancha en compañía de su amigo Breaux (Saean Marquette, El sueño de mi vida.|||Billy 'El niño' McDonnen y Henry 'Navaja' Sharp son dos boxeadores rivales que serán persuadidos para dejar su jubilación y volver al ring en un combate final 30 años después de su última pelea.|||Colin, un guerrero solitario, viaja junto a un fantasma bromista llamado Amergón a través de tierras desoladas en busca del déspota inmortal Marcus Octavius, que asesinó a su amada Moya en las planicies celtas siglos atrás. Durante su búsqueda, Colin descubre que Nueva York está en ruinas devastada por un virus mortal que parece provenir de una fortaleza monolítica que domina la ciudad y se verá en la coyuntura de o bien salvar a los pocos supervivientes que quedan o seguir su camino hacia su venganza. Mientras esto sucede Colin conoce a una hermosa pero implacable mujer, Dahlia, una guerrera de la libertad que tiene una misteriosa relación con Moya.|||Adam es un músico "underground" deprimido y decepcionado por la situación que está viviendo a consecuencia de las últimas actividades humanas. Adam y Eve, su amante desde hace siglos, son dos vampiros apasionados por la literatura y la música que luchan por sobrevivir en un mundo donde los seres humanos son simples zombies cuya sangre es incomestible para ellos. Pero el feliz romance pronto se ve alterado por la llegada de la incontrolable hermana pequeña de Eve, que intentará por todos los medios acabar con su relación.|||Sin Informacion|||Un amigo íntimo de MacGyver es asesinado. MacGyver decide comenzar las indagaciones por su propia cuenta, no tardando en descubrir una fábrica de armas nucleares en suelo británico|||Una experiencia cercana a la muerte lleva a un hombre a replantearse toda su vida pasada.|||En esta divertidísima comedia criminal, un talentoso niño de 12 años y tres ancianos planean robar un banco para vengarse de la institución por haber engañado al joven después de la muerte de su padre.|||La historia se sitúa varios años después de la batalla con Majin Buu. Bils, el Dios de la destrucción que mantenía el equilibrio del universo, se ha despertado de un largo sueño. Al escuchar rumores sobre un saiyajin que ha vencido a Freezer, Bils parte a la búsqueda de Goku. Emocionado por el hecho de que haya aparecido un oponente tan poderoso tras tanto tiempo, Goku ignora las advertencias de Kaito y decide enfrentarse a él.|||Robert Saunters, un mecánico normal y corriente es golpeado durante su cena de cumpleaños y despierta encerrado en el congelador del restaurante. Sin tener ni idea de la causa de su situación, se percata de que ha sido confundido con otra persona y  unos matones rusos le reclaman a él los 8 millones de dólares que les debe esa otra persona.|||Los Parker son una familia aparentemente estable. El patriarca, decidido a mantener intactas las tradiciones familiares, gobierna con mano de hierro. Como si de la tempestad de lluvia torrencial que acecha la zona se tratase, la tragedia golpea a los Parker cuando las hijas, Iris y Rose, se ven obligados a asumir responsabilidades que van más allá de las de una familia típica. Su tarea más importante, a partir de ahora, será la de poner la carne en la mesa, pero no el tipo de carne que puede encontrarse en el supermercado local. Las autoridades locales empiezan a descubrir pistas que les acercan al secreto que los Parker han mantenido oculto durante años.|||En "Capsule Corporation" descubren que un gigantesco asteroide va a chocar contra la Tierra, todos intentan esconderse para protegerse del asteroide, pero Goku y Krilin intentan detenerlo. En un principio parece que fallan y pierden el conocimiento. Justo antes de que el asteroide se estrellase contra la Tierra explota en miles de pedazos por el fuerte ataque de Goku y Krilin, de el asteroide sale una nave y de ella montones de soldados que informan a los humanos curiosos que se acercaron que el planeta desde ese momento pertenecía a Lord Slug (un namekiano que fue expulsado de su planeta natal por su maldad). Su fin es reunir las bolas de dragón para recuperar la juventud y convertir el planeta en un sitio adecuado para el ejército de demonios que le acompaña.|||Mucho tiempo después de su curso de Erasmus en España, Xavier está casado y tiene dos hijos, pero aun así sigue encontrando la vida muy complicada. Cuando su mujer se traslada a Nueva York por razones de trabajo, incapaz de soportar la situación, decide seguirla con los niños. Tercera entrega de la saga que comenzó con "Una casa de locos" y "Las muñecas rusas".|||El camino hacia el más fuerte es la 17ª película basada basada en la serie de manga y anime Dragon Ball, y la 4º de la etapa Dragon Ball. Se hizo con motivo del 10º aniversario de la serie, y cuenta de una manera diferente desde el principio de la serie hasta el fin del Ejército Red Ribbon, con una mejora gráfica y efectos en 3D: Goku conoce a Bulma y juntos deciden ir en busca de las siete Dragon Ball para resucitar al Dragón Xeron y pedirle un deseo. Durante el viaje, se les une Ulong, Yamcha y Puar. Todos juntos se embarcan en una peligrosa aventura enfrentándose al terrible ejército de la Red Ribbon, mandados por el malvado general White. Goku combate a robots de gran poder y espectaculares técnicas de combate. Una vez superado el obstáculo, el grupo sigue su camino hasta enfrentarse al ejército del general Blue con la ayuda del Duende Tortuga. Goku tendrá que usar todo su poder para conseguir las siete Dragon Ball.|||Ben trabaja como vigilante de una escuela de secundaria. Solo tiene un propósito: casarse con Ángela. Sus planes se ven truncados cuando se da cuenta de que antes debe conseguir la aprobación de James, el sobreprotector hermano de Ángela, un agente condecorado del departamento de policía de Atlanta. Para demostrar su valentía, Ben decide unirse al departamento de su cuñado y, aunque consigue superar las pruebas, tendrá que pasar la prueba más dura: acompañar a James en una patrulla de 24 horas por los suburbios de la ciudad.|||Jack Ryan (Chris Pine) es un veterano de guerra que lleva una doble vida: es un ejecutivo de Wall Street y además trabaja de forma encubierta como analista de la CIA. Cuando descubre un complot meticulosamente planeado para hundir la economía norteamericana y sembrar el caos en todo el mundo, deciden que él es el hombre más adecuado para impedirlo debido a su habilidad para interpretar datos globales. Jack tendrá que viajar a Moscú para intentar descubrir toda la verdad, porque de ello depende la vida de millones personas, pero eso implica moverse en un mundo en el que no puede fiarse de nadie.|||"Divergente" es la historia de una sociedad que se divide en cinco categorías: Verdad, Abnegación, Osadía, Cordialidad y Erudición. Todos los miembros de esta sociedad tienen que elegir a una edad temprana, los dieciséis años, a qué bando creen pertenecer, atendiendo a sus virtudes personales más destacadas. En este dilema se encuentra la protagonista, Beatrice, que sorprende a todos sus allegados y amigos con la decisión que toma. Beatrice, que pasa a llamarse más tarde Tris, tiene que buscar su lugar adecuado, pero ella no es como el resto. Guarda un secreto que podría ser definitivo para mantener el orden social descrito y también para salvar su propia vida.|||Prólogo de la película "Viaje a Darjeeling" en el que se muestra la relación entre Jack Whitman y su novia (Natalie Portman).|||"Ernest y Celestine" es un cuento que narra, a grandes rasgos, la historia de amistad entre un oso que no quiere convertirse en notario y una ratoncita, bastante distraída, que no tiene ganas de ser dentista.|||En la década de los 70 los hermanos Kelly, Andy y Jimmy viven en una ciudad costera conocida por albergar las olas más difíciles y peligrosas del mundo. Criados para moverse como peces en el agua, su pasión por el surf solo es comparable con la fidelidad hacia su familia. Cuando Andy toma la decisión de dejar su trabajo para montar un negocio de tablas y equipamiento marítimo, sus vidas empiezan a cambiar. Con ganas de innovar y reinventarse, pondrán en marcha un nuevo estilo de vida que por desgracia, tendrá muchas piedras en el camino. Tráfico de drogas, celos y orgullo, serán algunos de los problemas a los que se tenga que enfrentar esta familia cuando, a la hora de la verdad, todo se tambalee.|||Esta nueva versión se narra desde una perspectiva totalmente novedosa, la situación del conocido personaje dos siglos después de que el doctor Victor Frankenstein le diera vida. Presupone que este ser ha sobrevivido tanto tiempo debido a una manipulación génetica realizada durante su creación, llegando a nuestros días.  Ahora, Frankestein vive en una oscura y violenta ciudad, sumida por una terrible guerra. Lo curioso de esta contienda es que ambos bandos están compuestos por seres inmortales como él.|||La vida sin complicaciones de un farmacéutico puritano se sale de control cuando comienza un romance con una cliente mujer trofeo que lo lleva en un viaje de placer que implica el sexo, las drogas y posiblemente de asesinato.|||Sin Informacion|||Adam (Gyllenhaal) es un afable profesor de historia que lleva una vida bastante monótona. Un día, viendo una película, descubre a un actor que es idéntico a él. Obsesionado con la idea de tener un doble, la búsqueda de ese hombre tendrá para él consecuencias inesperadas... Libre adaptación de la novela "El hombre duplicado", de José Saramago.|||Adaptación al cine del personaje de Wonder Woman, una super heroína de cómic, amazona, princesa, guerrera y un con un látigo de superpoderes; que viaja hasta el mundo moderno para combatir el mal.|||A finales de la II Guerra Mundial (1939-1945), a un selecto grupo de historiadores, directores de museos y expertos en arte, tanto británicos como norteamericanos, se les encomienda la importante y peligrosa misión de recuperar las obras de arte robadas por los nazis durante la guerra para devolvérselas a sus legítimos propietarios. Era una misión imposible: las obras estaban muy bien custodiadas y el ejército alemán tenía orden de destruirlas en cuanto el Reich cayera. Pero aquellos hombres, en una carrera contrarreloj, arriesgaron sus vidas para evitar la destrucción de miles de años de cultura de la humanidad.|||Película basada en los clásicos juguetes LEGO. Emmet, el protagonista de la película, trabaja como constructor en la ciudad Lego, pero sus conocimientos de construcción no van más allá de colocar las fichas atendiendo pormenorizadamente las instrucciones de edificación. Sin embargo, sin saber cómo ni por qué, Emmet es confundido con un 'MasterBuilder' e introducido como cabecilla de una misión que tiene por objetivo evitar que un malvado acabe con la ciudad de bloques. Por suerte, los habitantes de tan atípico lugar no están solos. Los mismísimos Superman y Batman han tomado la forma de muñecos Lego para tomar parte de esta gran aventura.|||La película comienza con la trágica muerte del agente Murphy, que es asesinado por unos brutales criminales haciéndole saltar por los aires. Un equipo de científicos y doctores reconstruirán sus restos y lo convertirán en un organismo cibernético imparable, programado para combatir el crimen sin descanso. De esta forma crearán a Robocop. Pero lo que nadie se imagina es que bajo su nueva carcasa cibernética, Robocop vive atormentado por los recuerdos de su vida anterior acompañados de pesadillas de su muerte a manos de los despiadados asesinos.|||Crunch Calhoun, un acróbata motociclista de tercera, y ladrón de arte en sus ratos libres, se junta con su escurridizo hermano para robar uno de los libros más valiosos del mundo. Pero para Crunch no se tratará sólo del libro, sino al mismo tiempo tener la posibilidad de reescribir algunos capítulos de su propio pasado.|||Historia de una ninfómana contada por ella misma. Una fría noche invernal, un viejo solterón encuentra en un callejón a una joven herida y casi inconsciente. Después de recogerla y cuidarla, siente curiosidad por saber cómo pudo haber llegado a semejante situación; escucha atentamente el relato que ella hace de su vida, una vida llena de conflictos y turbias relaciones.|||Comedia de aventuras fantásticas dirigida por Joe Lynch con unos jugadores de rol en vivo, es decir, que juegan a un juego de rol a campo abierto y en tiempo real, que accidentalmente traerán a un demonio de verdad al mundo.|||En un teatro parisino, después de un duro día de audiciones para el papel del nuevo proyecto, Thomas se lamenta al teléfono por el poco empeño e interés que han mostrado los candidatos que se han presentado. Nadie tiene el nivel necesario para asumir el liderazgo del reparto y Thomas se está preparando para salir cuando aparece Vanda, un torbellino de energía desenfrenada y descarada.  Vanda tiene todo lo que odia Thomas. Es vulgar, sin cerebro y no se detendrá ante nada hasta conseguir el papel. Thomas le da una oportunidad para mostrar su talento y Vanda le sorprende con una increíble metamorfosis. Provista de accesorios y disfraces, entiende a la perfección el personaje y ha memorizado cada línea del guion. Mientras la prueba se alarga, la intensidad entre ellos se incrementa y la atracción se convierte en una obsesión para el joven.|||Dos adolescentes hacen un pacto para perder la virginidad antes de su graduación, pero su amistad se pondrá a prueba, cuando uno de ellos sale del armario...|||Oohen Leth es un excéntrico genio de los ordenadores que vive en un mundo corporativo controlado por una oscura figura llamada "Dirección". Recluido en el interior de una capilla en ruinas, Oohen trabaja en la solución a un extraño teorema, un proyecto que podría descubrir la verdad sobre su alma y el significado de la existencia (o la falta del mismo) de una vez por todas.|||A finales del siglo XIX, en Nueva York, Peter Lake, un ladrón irlandés, conoce a Beverly Penn, la joven heredera de la casa que pretende robar. Se trata de una historia de fantasía sobre un ladrón, una chica moribunda y un caballo blanco volador. Está ambientada en el siglo XIX y en la actualidad.|||Un capitán de la brigada criminal de París (Laurent Lafitte) y un investigador de delitos financieros que vive en una ciudad dormitorio (Omar Sy) se reúnen com motivo del asesinato de la mujer de un líder de la patronal.|||The year is 1986. Gorgeous Ladies of Wrestling (GLOW) is about to burst onto the scene as the first ever all-female wrestling show on television. By 1989, the GLOW girls were an international phenomenon, attracting over seven million viewers worldwide, touring the nation and making big bank for the show's producers. One year later, GLOW was gone. GLOW: THE STORY OF THE GORGEOUS LADIES OF WRESTLING chronicles the rise and fall of this hit television show through the stories of those who lived it. For some, the show was a brief foray into acting and a short-lived adventure. For others, their time in GLOW would impact and influence their lives for years to follow. For all of the women, working on GLOW was a unique and exciting experience that will bond them forever.|||La propietaria de un motel (Alice Eve) es raptada junto a su hija (Ursula Parker) por un criminal al borde de la ceguera (Bryan Cranston), para que sea sus ojos y tratar de recuperar el dinero de un policía corrupto (Marshall-Green).|||Choukri, alias Chouchou, a transvestite Maghrebi with clear eyes, comes illegally to Paris to find his nephew. Hired as an assistant by a psychotherapist, known for his good mood, he also work as a waiter in a transvestite cabaret of Clichy where he meets Stanislas.|||Barry es un tipo grosero y maleducado, con un comportamiento que avergüenza a sus propios amigos. Así que estos tratan de "reconducirle" encontrándole una mujer que le controle y le haga una persona más civilizada. El problema es que cuando Barry encuentra a su media naranja... ésta resulta ser igual que él.|||La película sigue a dos parejas en su viaje desde el bar a la habitación hasta que son puestos a prueba en el mundo real.|||El Sr. Gustave H., un legendario conserje de un famoso hotel europeo de entreguerras, entabla amistad con Zero Moustafa, un joven empleado al que convierte en su protegido. La historia trata sobre el robo y la recuperación de una pintura renacentista de valor incalculable y sobre la batalla que enfrenta a los miembros de una familia por una inmensa fortuna. Como telón de fondo, los levantamientos que transformaron Europa durante la primera mitad del siglo XX.|||A quixotic artist hypothesizes about why he feels bad when a mystery girl stands him up. The event prompts him to ask: what's the content of a momentary feeling? Is it the sum of your experiences? And perhaps more importantly, are your experiences the sum of you?|||Lina Cruz, la descarada capitana de un grupo de animadoras, ve cómo su mundo se ve totalmente trastocado cuando su familia se traslada desde las urbanas calles del este de Los Ángeles a la ciudad costera de Malibú. Allí la joven tendrá que adaptarse a un mundo totalmente diferente, en especial en el instituto, donde Lina chocará con Avery, la ultracompetitiva capitana del equipo de animadoras más popular, al tiempo que se enamora de Evan, el atractivo e inteligente hermano de Avery.|||Tres amigos están en ese momento vital en el que no saben qué hacer con su vida sentimental. Jason y Daniel viven yendo de relación en relación con chicas con las que no quieren comprometerse, mientras que Mickey está casado y tiene problemas con su mujer. Todo cambiará para ellos una noche en que deciden salir de fiesta para animar a su amigo y Jason cae perdidamente enamorado de una chica a la que acaba de conocer.|||Narra las aventuras de un grupo de exploradores que hacen uso de un agujero de gusano recientemente descubierto para superar las limitaciones de los viajes espaciales tripulados y vencer las inmensas distancias que tiene un viaje interestelar.|||Un agente secreto gravemente enfermo acepta una misión peligrosa a cambio de un fármaco experimental, que quizás pueda salvarlo si sobrevive a los efectos secundarios.|||Storm Rothchild es un ex marine que termina perdido en una selva situada en Puerto Rico con varios trabajadores de una oficina. Será a partir de entonces cuando todos ellos unan sus habilidades para conseguir sobrevivir en un lugar peligroso para el ser humano. Por un lado, contarán con la experiencia del peligroso Storm en el campo de batalla y por otro lado, con las destrezas de los trabajadores en su etapa en los Boy Scout. Una aventura donde gracias a los conocimientos y experiencias de cada uno, irán logrando escapar de las sorpresas que les acechan.|||Bill Marks (Liam Neeson), un veterano agente del servicio aéreo de los Marshalls, se siente bastante quemado tanto con el mundo como con su profesión: no entiende su labor como un deber para salvaguardar vidas, sino como un rutinario trabajo de oficina a bordo de un avión. Sin embargo, un día, en un viaje trasatlántico de Nueva York a Londres recibe una serie de misteriosos mensajes de texto, en los que se le pide que inste al gobierno a hacer una transferencia de 150 millones de dólares a una cuenta secreta, pues, en caso contrario, un pasajero moriría cada 20 minutos. El juego del gato y el ratón se desarrollado a 40.000 pies de altura y con la vida de 200 pasajeros pendiente de un hilo.|||ARRUGAS es un largometraje de animación 2D para un público adulto basado en el aclamado cómic del mismo título de Paco Roca (Premio Nacional de Cómic 2008). Arrugas narra la amistad entre Emilio y Miguel, dos ancianos recluidos en un geriátrico. Emilio, que acaba de llegar a la residencia en un estado inicial de Alzheimer será ayudado por Miguel y otros compañeros para no acabar en la planta superior de la residencia, el temido piso de los asistidos que es como llaman allí a los desahuciados. Su alocado plan tiñe de comedia y ternura el tedioso día a día de la residencia porque aunque para muchos sus vidas habían acabado, ellos acababan de empezar una nueva.|||Takao, quien está entrenando para convertirse en un zapatero, se salta la escuela para dibujar zapatos en un jardín de estilo japonés, un día se encuentra con una misteriosa mujer, Yukino, que es mayor que él. Los dos se comienzan a ver una y otra vez, pero sólo en días de lluvia. Con el tiempo ellos empiezan a profundizar su relación y a abrirse el uno al otro. Pero el final de la temporada de lluvias está muy cerca...|||La historia se ambienta en el año 490 a.C., unos diez años antes de la batalla de las Termópilas. El general griego Temistocles intenta unir las polis griegas para combatir a los persas invasores. Él dirigirá las tropas griegas que se enfrentarán con los persas en la decisiva batalla de Maratón. La derrota persa impedirá la invasión del país.|||Particle Fever sigue la historia de seis brillantes científicos que tratan de desentrañar los misterios del universo, documentando los éxitos y los fracasos en el avance científico más significativo e inspirador del planeta.|||Un criminal llamado Jack espera a su jefe en un motel de mala muerte, después de matar a varios hombres y huir con una misteriosa bolsa, cuyo interior no debe mirar. Con la ayuda de una esquiva prostituta, Jack debe enfrentarse a asesinos a sueldo, matones y policías corruptos, interesados en el contenido de la bolsa.|||Los personajes de la serie animada de los 60 The Rocky & Bullwinkle Show, Mr. Peabody y Sherman, se cuelan en la gran pantalla adquiriendo una nueva dimensión 3D.  En esta ocasión el perro parlante más inteligente del mundo, Mr. Peabody y su mascota Sherman, un enérgico niño bastante ingenuo, se adentrarán en nueva una aventura determinante en el curso de la historia universal. Cuando Sherman desastrosamente avería la máquina del tiempo, la peculiar pareja se ve obligada a recomponer los hechos y arreglar la máquina antes de que sea demasiado tarde y el continuo espacio-tiempo se destruya afectando irreparablemente a nuestra existencia.|||Un alien asume la forma de una atractiva mujer y deambula por las calles de Escocia, llevando a hombres solitarios y confiados a su destino fatal en la adaptación surrealista de la novela homónima de Michel Faber.|||El más famoso de los videojuegos de carreras llega a la gran pantalla para dejar a los más fanáticos boquiabiertos. Need for Speed cuenta la historia de un experto en automovilismo (Aaron Paul), el cual tiene un garage en dónde transforma coches para hacerlos más rápidos de lo que son para poder competir en carreras ilegales. Entró en la cárcel por un delito que no había cometido, justo cuando su mejor amigo muere en una carrera, y ahora sale de allí para vengarse.|||El hijo "oveja negra" de una familia adinerada conoce a un joven paciente psiquiátrica que ha sido criada en aislamiento toda su vida. Se lleva a la joven ingenua a casa para la boda de su hermano y florece un romance improbable, ya que ella impresiona a todos con sus encantos genuinos y simples.|||Tras dejar atrás su pasado de detective adolescente, Veronica Mars vuelve a su ciudad natal - a tiempo para la reunión escolar - para ayudar a su viejo amigo Logan Echolls y se ve inmersa en una investigación por asesinato.|||Tras encontrar un agujero en las normas de los famosos concursos de ortografía escolares tan populares en los Estados Unidos, un cuarentón se presenta a un campeonato.|||El actor portugués Diogo Morgalo, que ya protagonizó la adaptación televisiva “La Biblia” para History Channel, vuelve a encarnar a Jesucristo en esta biografía que cuenta la historia de Jesús de Nazaret desde su nacimiento hasta su resurrección.|||El gato con botas recibe el encargo de recuperar una joya robada por un criminal conocido como El Susurrador. Para localizarlo tendrá que lidiar con tres de sus esbirros. Cortometraje que acompaña en DVD/Blu-Ray a la película de DreamWorks "El gato con botas".|||Ikegami es un gangster que guarda rencor hacia un viejo rival llamado Muto, de cuya hija Himizu siempre ha estado enamorado. Hirata, un director de cine, y un hombre llamado Kouji también se verán involucrados en este enredo.|||Rafa es un joven señorito andaluz que no ha tenido que salir jamás de su Sevilla natal para conseguir lo único que le importa en la vida: el fino, la gomina y las mujeres. Hasta que un día todo cambia cuando aparece la primera mujer que se resiste a sus encantos: Amaia, una vasca. Decidido a conquistarla, Rafa viaja hasta un pueblo de la Euskadi profunda, donde para que Amaia le haga algo de caso deberá hacerse pasar por vasco. Rafa pasará entonces a llamarse Antxon, nombre euskera al que decide además acompañar de unos cuantos apellidos vascos: Arguiñano, Igartiburu, Erentxun, Gabilondo, Urdangarin, Otegi, Zubizarreta y… Clemente.|||Capitán América, Viuda Negra y un nuevo aliado, Falcon, se enfrentan a un enemigo inesperado mientras intentan sacar a la luz una conspiración que pone en riesgo al mundo.|||Superproducción épica sobre la figura bíblica de Noé. En un mundo destruido por la perversión de los hombres, un humilde carpintero llamado Noé recibe una importante misión que será trascendental para la evolución y el desarrollo de la raza humana.  Dios, cansado del corrupto y depravado comportamiento de los seres humanos a los que él mismo dio vida, advierte a Noé de un necesario e inminente diluvio universal que depure y libere a la tierra de la acción humana.  Noé tendrá que construir un arca gigante para salvar a su familia, donde deberá reunir a una pareja de cada especie animal para preservar su conservación y crecimiento tras el apocalíptico diluvio que acabará con la humanidad y su fatídica conducta. El arca evitará que los seres que estén dentro mueran ahogados y los mantendrá con vida para una posterior reconstrucción del universo.|||Comedia repleta de acción establecida a finales de los años 50's en una ficticia Oakton, donde veremos las andanzas de una traviesa ardilla y su compinche rata, quienes planean un atraco a un almacén de nueces que se les acabará yendo de las manos.|||Wan Tin-Sau is an actor who cannot seem to catch a break, since his only professional jobs are limited to being a movie extra. As well as being an actor, he is also the head of his village's community center.|||Un hombre con muchas deudas recibe una misteriosa llamada telefónica que le anuncia que se encuentra participando en un programa de cámara oculta y que ganará una fortuna si completa las trece tareas que le plantearán. El hombre aceptará el desafío y se enfrentará a unas tareas que se complicarán a medida que las vaya completando. Remake de la película "13 game sayawng" (2006).|||Los Muppets regresan a la gran pantalla otra vez, para cautivar de nuevo a los más pequeños. En esta segunda entrega, el caos sigue a los Muppets a cualquier lugar donde vayan, hasta que sin quererlo, se ven envueltos en un gran enredo con un grupo de malhechores dirigido por Constantine, al que llaman el 'Delincuente número uno del mundo' quien tiene un gran parecido con Kermit y su miedoso y cobarde aliado Dominic, (al que llaman 'Número dos'), interpretado por Ricky Gervais|||Describe la historia de un adolescente de catorce años que engaña a sus padres con una coartada de una esquiada entre amigos para, en realidad, pasar esos días en un sótano con la intención de ayudar a su hermanastra mayor a superar su adicción a la heroína.|||Follow three professional video game players as they overcome personal adversity, family pressures, and the realities of life to compete in a $1,000,000 tournament that could change their lives forever.|||El director ganador de un Oscar por Rumores de guerra, Errol Morris ofrece en The Unknown Known un retrato fascinante sobre Donald Rumsfeld, uno de los principales arquitectos de la Guerra de Iraq, un personaje grandioso cuyo carácter provocó los mismos niveles de furia y adulación por parte del pueblo estadounidense. En vez de llevar a cabo una entrevista convencional, Morris conseguirá que Rumsfeld vague entre sus recuerdos para sacar a la luz aquellos que nunca han sido publicados sobre su vida como congresista y asesor de cuatro residentes distintos, dos veces como Secretario de Defensa. Estas memorias nos abrirán una ventana a la Historia, no tal como ocurrió sino como Rumsfeld quiere hacernos creer que ocurrió. Morris intentará demostrar, dilucidar y racionalizar que las memorias del ex congresista se contradicen con la verdad. (SENSACINE)|||Poco después de finalizar la sangrienta redada, el inspector Rama se ve obligado a infiltrarse en las filas del sindicato del crimen de Yakarta con el fin de proteger a su familia y descubrir la corrupción en el seno de su propia fuerza policial.|||Tras pedirle su hermana que pase un paquete de contrabando desde Europa hasta Portland Oregón, la modelo Sam Crain descubre que es perseguida por monjes chinos Shaolin. Huyendo de los monjes, Sam involucra involuntariamente a Ed "Brainsmasher" Molloy, el portero de un club nocturno.|||Peter Parker lleva una vida muy ocupada, compaginando su tiempo entre su papel como Spider-Man, acabando con los malos, y en el instituto con la persona a la que quiere, Gwen. Peter no ve el momento de graduarse. No ha olvidado la promesa que le hizo al padre de Gwen de protegerla, manteniéndose lejos de ella, pero es una promesa que simplemente no puede cumplir. Las cosas cambiarán para Peter cuando aparece un nuevo villano, Electro, y un viejo amigo, Harry Osborn, regresa, al tiempo que descubre nuevas pistas sobre su pasado.|||Calvary se centra en la vida del padre James Lavelle, un hombre dispuesto a que el mundo sea un lugar mejor. El sacerdote está sorprendido por la cantidad de confrontaciones que hay en su pequeño pueblo, le entristece que sus habitantes sean tan rencorosos. Cuando está tomando confesión recibe una amenaza, y el religioso empieza a ser atormentado por los miembros de su parroquia.|||Hace tiempo que un asesinato dejó huérfanos a dos niños. Las autoridades culparon al hermano, pero la hermana creció creyendo que el verdadero culpable había sido un antiguo espejo maldito. Ahora, completamente rehabilitado y con veinte años cumplidos, el hermano está listo para empezar de nuevo, pero la hermana está decidida a demostrar que fue el espejo lo que destrozó a su familia.|||Película cristiana sobre un estudiante devoto Josh Wheaton (Shane Harper) que desde su primer día se ve retado por su dogmático profesor de filosofía, el Sr. Radisson (Kevin Sorbo), para probar la existencia de Dios.|||Su argumento gira en torno a Richard Dane, un hombre que dispara y mata a un ladrón que estaba armado y que había entrado en su hogar. Aunque parece un claro caso de legítima defensa, el padre del fallecido no opina lo mismo, de ahí que ahora quiera acabar con la vida de Dane.|||Secuela de la película "Río" (2010) dirigida por Carlos Saldanha, encargado también de esta segunda parte.. Blu, Perla y sus pequeños disfrutan de una vida cómoda, alegre y perfecta en la ciudad de Río de Janeiro, Brasil. Pero Perla tiene muy claro que sus hijos deben aprender a vivir como los pájaros libres y salvajes que son, y para ello está convencida de que lo mejor es trasladarse al Amazonas. Una vez allí, Blu tendrá que enfrentarse a sus nuevos vecinos y a la idea terrible de perder a Perla y a sus hijos porque decidan vivir en la naturaleza salvaje para siempre.|||La vida y la carrera del famoso ilusionista James Randi lo volvieron un escéptico científico de lo paranormal.|||Dos amigos judíos muy entrados en edad (Allen y Turturro), ante una desesperada situación financiera, deciden probar suerte en el negocio de la prostitución masculina, uno como gigoló y el el otro como "representante". Pero el asunto no sentará precisamente bien en la comunidad judía en la que viven.|||El Dr. Will Caster (Johnny Depp), prestigioso investigador en el campo de la Inteligencia Artificial, trabaja en la creación de una máquina sensitiva que combine la inteligencia colectiva con las emociones humanas. Sus controvertidos experimentos le han hecho famoso, pero también lo han convertido en el principal objetivo de extremistas anti-tecnológicos. Su mujer Evelyn (Rebecca Hall) y Max, su mejor amigo (Paul Bettany) son sus colaboradores, pero ellos se plantean la cuestión moral de si deben fabricar esa máquina. Cuando Will sufre un atentado, Evelyn y él deciden tomar una decisión radical de imprevisibles consecuencias.|||La película continua con la historia del villano Victor Crowley. Un equipo de búsqueda y rescate se dirige hacia el espeluznante pantano para retomar la continuación a las dos películas anteriores. Harris tratará de descubrir el secreto que finalice con la maldición vudú que permite al fantasma de Crowley masacrar a la gente de Honey Island Swamp durante décadas.|||Una mujer se entera de que el hombre con quien sale está casado. Además descubre que tiene mucho en común con la esposa, por lo que ambas, junto a su actual amante, deciden vengarse de él por sus infidelidades.|||Después de haber exorcizado los demonios de su ex, Malcolm comienza de nuevo con su nueva novia y sus dos hijos. Después de mudarse a la casa de sus sueños, sin embargo, Malcolm está rodeado una vez más por extraños acontecimientos paranormales.|||La leyenda de Mulán continúa en esta nueva aventura. La bella y valiente heroína Mulán, siempre acompañada por su dragón guardián, Mushu y sus nuevos amigos, recibe la noticia más emocionante de su vida cuando el General Shang pide su mano en matrimonio, pero las sorpresas acaban de comenzar... El travieso Mushu intentará separar a la feliz pareja durante el tiempo que sea posible para mantener así su trabajo como dragón guardián. Además Mulan y Shang tendrán que escoltar por toda China a tres princesas que se dirigen a celebrar sus respectivos matrimonios, previamente concertados. Cuando Mulan descubre que ninguna de ellas desea estos matrimonios tomará una decisión que cambiará el curso de la historia.|||Historia de un policía secreto que, sin que le descubran, intenta acabar con un despiadado señor del crimen. Dicho criminal resulta tremendamente peligroso, ya que tiene acceso a una destructiva bomba de neutrones. Por ello, el policía se infiltra dentro de su pandilla de malhechores e intenta derribarle desde dentro.|||Ivan Locke (Tom Hardy) es un hombre que ha trabajado duro para conseguir su objetivo: llevar una buena vida. Sin embargo, un día, inesperadamente, recibe una llamada que trastoca todo su mundo. Desde ese momento se enfrascará en una peligrosa huida contrarreloj.|||Aparentemente, Mac Radner y su esposa Kelly han hecho realidad el sueño americano: acaban de tener una niña adorable y se han comprado una preciosa casa en las afueras. La pareja de treintañeros está convencida de que ha adquirido el aplomo necesario para la vida de adultos, pero estos exjuerguistas van a enfrentarse a un reto inesperado. Cuando Mac y Kelly descubren que sus nuevos vecinos son los miembros de la fraternidad Delta Psi Beta, con el carismático presidente Teddy Sanders a la cabeza, intentan estar a la altura de la situación y parecer más colegas que adultos. Pero las juergas de los chicos adquieren proporciones épicas y a la pareja no le queda más remedio que poner un poco de orden. La guerra entre vecinos escala a la velocidad del rayo a medida que el matrimonio se las ingenia para que expulsen a los universitarios, y estos últimos, para hacer perder la poca cordura que les queda a los nuevos padres.|||Los grandes juegos del lobo han comenzado. Los alfas dejan aparte sus diferencias y quieren competir amistosamente.  Sin embargo,  un accidente pone fuera de juego a varios de ellos por lo que  tienen que pedir ayuda a los amigos , un tanto especiales, que habitan en el bosque.|||Todo lo que Allyson (Sarah Drew) y sus amigas necesitan para poder evadirse de su vida de madre y esposa es poder salir tranquilamente a una cena tranquila y tomar una copa. Sólo unas pocas horas. ¿Qué puede salir mal? En principio nada, pero la esperada noche se convertirá en algo completamente inimaginable…|||Lucy, una joven obligada a ejercer de mula de una nueva y potente droga, adquiere de repente enormes poderes sobrenaturales cuando la bolsa de la droga se rompe y los narcóticos entran en contacto con su cuerpo. Entonces, su cerebro comienza a aumentar la capacidad de uso hasta poder ser utilizado al 100%, convirtiéndose en una máquina letal con habilidades extraordinarias.|||Ambientada en la década de los 70, los miembros de la famosa Patrulla X tendrán que evitar un futuro apocalíptico en el que los mutantes luchan por sobrevivir en campos de concentración controlados por los temibles Centinelas. Para ello, los héroes del universo Marvel deberán unificar sus fuerzas dejando a un lado la creciente enemistad de los bandos liderados por Charles Xavier y Magneto. Trask Industries, la empresa encargada de crear a estos gigantescos cazamutantes, será el origen de todos sus problemas. Tan sólo viajando en el tiempo podrán impedir la masacre que se avecina. ¿Serán capaces nuestros héroes de derrocar a la multinacional y evitar así el exterminio de su especie?|||Gareth Edwards dirige este "reboot", que se sitúa antes en el tiempo que la película de 1998 dirigida por Roland Emmerich, que nos llevará a conocer los orígenes del famoso monstruo japonés gigante Godzilla.  Protagonizada por Bryan Cranston, ganador del Globo de Oro por Breaking Bad, que da vida a Joe Brody un científico que descubre que algo terrible está a punto de suceder cuando una serie de tsunamis comienzan a llegar a las costas, anticipando la llegada de numerosos monstruos de gran tamaño mientras el ejército intenta defenderse en vano.|||El sueño de una reportera de convertirse en presentadora de noticias entra en peligro después de que un amante la deje en el centro de Los Ángeles, sin teléfono, sin coche, sin identificación y sin dinero, cuando en 8 horas tiene que llegar a la entrevista de trabajo más importante de su vida.|||La tranquila vida de un vagabundo se vuelve patas arriba por una terrible noticia. Así se dirige a la casa de su infancia para planear un acto de venganza.|||Tras perder su trabajo en un restaurante, el chef Casper comienza desde cero abriendo un negocio de comida en un camión. De esta forma intenta recuperar su vena creativa y mejorar su situación profesional en un momento en el que ha perdido todo el prestigio que tenía. Sin embargo, las circunstancias no se lo ponen nada fácil. Al mismo tiempo, el protagonista también intenta volver a juntar a su familia, de la que se había distanciado.|||Derek y Cliff son dos amigos que se disponen a viajar alrededor del mundo, llevando una cámara para subir vídeos de sus experiencias a internet. Pero, estando en Europa y después de un incidente, el metabolismo de Derek empieza a cambiar, rechazando toda comida pero desarrollando una fuerza sobrehumana. Afflicted constituye un nuevo paso adelante en el terror de factura documental y crea un fuerte lazo entre el público y los desdichados protagonistas.|||Un hombre y una mujer va un resort con sus respectivas familias y no pueden ocultar su sorpresa al verse el uno al otro. Ya se conocían, había tenido una cita a ciegas hace algún tiempo, una cita cuyo resultado no había sido para nada satisfactorio. No obstante, contra todo pronóstico, la tracción que entonces no sintieron hace ahora su aparición. Pero ellos no son los únicos que se ven beneficiados por esto, sus hijos también saben sacar partido a la situación, convirtiendo la creciente relación en algo de lo que pueden sacar provecho.|||La pasión por la música lleva a Gretta y a Dave, novios desde el instituto, hasta Nueva York. Pero cuando él, una vez alcanzado el éxito y la fama, la abandona, ella se queda completamente desolada. Una noche, un productor de discos recién despedido, la ve actuar en un bar de Manhattan y queda cautivado por su talento.|||Es la historia jamás contada de Maléfica, la villana más querida de Disney, la mala de 'La Bella durmiente', el clásico de 1959. La película relata los acontecimientos que endurecieron su corazón y la llevaron a lanzar una maldición sobre la pequeña Aurora.|||Un grupo de jóvenes pretende pasar un fin de semana de diversión, alcohol y sexo. Sin embargo, su plan de diversión se truncará al cruzarse en su camino un grupo de castores zombis que tratará de acabar con ellos.|||La pelicula nos cuenta una historia de amor y nos hace ver que nunca somos lo bastante mayores para encontrar a alguien para compartir nuestra vida y enamorarnos. Esto es lo que ocurre en la película, en la que dos padres divorciados se encuentran por casualidad cuando acompañan a sus respectivos hijos.  George y Edith estás divorciados, y ese día van con sus hijos a hacer un tour por la Universidad, para conocerla y ver si es lo que quieren. Así es como se ven por primera vez y se conocen.  Sus hijos están en una edad en la que no quieren estar con sus padres, por lo que George y Edith pronto se cansan de ellos, y se van solos a dar una vuelta por el campus universitario, lo que hace que recuerden viejos tiempos, cuando los dos eran jóvenes.  De esta manera tan sencilla ven que nada está perdido y que sería una buena idea empezar una relación, pese a lo que piensen sus hijos.|||'La danza de la realidad' es una película experimental que narra la infancia de Alejandro Jodorrowsky ('La montaña sagrada', 'Santa Sangre') en Chile a través de sus propias y numerosas vivencias, todo un viaje del yo niño al yo adulto en la ciudad de Tocopilla.|||Albert, un granjero cobarde, que al echarse atrás en un duelo pistolero, su novia decide abandonarlo por otro hombre. Sin embargo, llegará a la ciudad una hermosa mujer, de quien se enamora y que lo ayudará a descubrir su coraje que será puesto a prueba inmediatamente, dado que esta llamativa mujer arrastra un marido prófugo que reclama venganza.|||En un futuro no muy lejano, invade la Tierra una raza de extraterrestres invencibles. Al comandante William Cage, un oficial que nunca ha entrado en combate, le encargan una misión casi suicida y resulta muerto. Entra entonces en un bucle temporal, en el que se ve obligado a luchar y morir una y otra vez. Pero las múltiples batallas que libra lo hacen cada vez más hábil y eficaz en su lucha contra los alienígenas. Su compañera de combate es Rita Vrataski, una guerrera de las Fuerzas Especiales. Adaptación del manga de Hiroshi Sakurazaka.|||Con la FMI disuelta y Ethan Hunt abandonado a su suerte, el equipo tiene que enfrentarse contra el Sindicato, una red de agentes especiales altamente preparados y entrenados. Estos grupos están empeñados en crear un nuevo orden mundial mediante una serie de ataques terroristas cada vez más graves. Ethan reúne a su equipo y une sus fuerzas con la agente británica renegada Ilsa Faust, quien puede que sea o no miembro de esta nación secreta, mientras el grupo se va enfrentando a su misión más imposible hasta la fecha…|||In the world of MIDNIGHT, it is a time of overwhelming darkness. After three ages of scheming and war, the dark god Izrador has finally defeated the heroes and armies of the free races. Now, he rules the world of Aryth with an iron fist. Enslaved under the Shadow, the race of men leads an oppressed existence, and the elves and dwarves have retreated to distant forests and mountains.|||J.B. Bernstein es un agente deportivo estadounidense cuya carrera no está pasando por su mejor momento. A Bernstein se le ocurre la idea de realizar un reality en India, cuya finalidad es la de encontrar futuros jugadores de cricket. Finalmente, los ganadores del concurso son Rinku Singh y Dinesh Patel a los que lleva a Estados Unidos para ser entrenados por Tom House, con la intención de que acaben siendo contratados por un equipo de la Liga Profesional de Béisbol.|||La película se centra en dos estudiantes homosexuales, Tanner y Brent, de secundaria. Cuando Tanner está marginado, es recogido por las chicas cool y comienza a superar a Brent en popularidad. (FILMAFFINITY)|||Un drama basado en la vida de Jimi Hendrix cuando salió de la ciudad de Nueva York hacia Londres, donde despegó su carrera.|||Desde la última que vez que le vimos Frank, siguió su sueño y abrió un centro donde es mentor de boxeadores jóvenes, no sólo en el ring, sino también en la vida. Pero una amenaza hacia uno de sus protegidos le hará volver a las calles.|||Una mujer china, que vive en un geriátrico en Londres, acaba de perder a su hijo en un accidente. Un chico, que era la pareja del joven, intentará acercarse a la madre para no abandonarla durante su duelo. Pero hay varias barreras en su relación, sobre todo culturales. No hablan el mismo idioma, y además la madre no sabía que su hijo era homosexual. Frente a este panorama, el joven se esfuerza en generar un acercamiento con la persona que probablemente más entienda el valor de lo que él acaba de perder.|||A pesar de que un milagro médico ha conseguido reducir su tumor y darle unos años más de vida, la adolescente Hazel siempre se ha considerado una enferma terminal. Sin embargo, cuando el joven Gus entra a formar parte del grupo de ayuda para enfermos de cáncer juvenil, la vida de Hazel se transforma por completo.|||El reino está de fiesta y todos se juntan para la boda de Rapunzel y Flynn. Sin embargo, cuando Pascal y Maximus pierden los anillos, se produce una frenética búsqueda para encontrarlos.|||Un cuento moderno sobre la obsesión por la popularidad. Stafford Weiss es terapeuta y escribe libros de autoayuda. Tiene una mujer sobreprotectora, un hijo antigua estrella de la TV en rehabilitación y una hija que acaba de salir del psiquiátrico. La principal cliente de Stafford es una famosa actriz, a punto de interpretar el papel que hizo su madre en los años 60.|||La pareja de policías formada por Schmidt y Jenko vuelve a la carga después del éxito de la operación contra la red de narcotraficantes en el instituto. En esta ocasión, los agentes de la ley siguen perteneciendo a la unidad secreta Jump Street y tendrán que infiltrarse en una universidad para llevar a cabo una arriesgada investigación. Una nueva aventura que pondrá a prueba al dúo cada vez mejor compenetrado.|||Robert McCall, un antiguo agente de la CIA que lleva ahora una vida tranquila, abandona su retiro para ayudar a Teri, que está siendo explotada por la mafia rusa. A pesar de que aseguró no volver a ser violento, contemplar tanta crueldad despertará en Robert un implacable y renovado deseo de justicia.|||Han pasado cinco años desde que Hipo empezó a entrenar a su dragón, rompiendo la tradición vikinga de cazarlos. Astrid y el resto de la pandilla han conseguido difundir en la isla un nuevo deporte: las carreras de dragones. Mientras realizan una carrera, atraviesan los cielos llegando a territorios inhóspitos, donde nadie antes ha estado. Durante un viaje descubren una cueva cubierta de hielo que resulta ser el refugio de cientos de dragones salvajes, a los que cuida un misterioso guardián. Hipo y los suyos se unen al guardián para proteger a los dragones de las fuerzas malignas que quieren acabar con ellos.|||Después de hacerse famoso interpretando a un célebre superhéroe, un actor trata de darle un nuevo rumbo a su vida, recuperando a su familia y preparándose para el estreno de una obra teatral en Broadway.|||Es la historia de Mason desde los seis años y durante una década poblada de cambios: mudanzas y controversias, relaciones que se tambalean, bodas, diferentes colegios, primeros amores, también desilusiones, momentos maravillosos, de miedo y de una constante mezcla de desgarro y sorpresa. Un viaje íntimo y épico por la euforia de la niñez, los sísmicos cambios de una familia moderna y el paso del tiempo.|||Todas las parejas se reencuentran para una boda en Las Vegas, pero los planes de un fin de semana romántico se tuercen cuando distintas casualidades los ponen en situaciones comprometedoras que amenazan con estropear el gran evento.|||Se centra en la carrera de Frankie Valli, el líder de la banda 'Four Seasons', cuyos éxitos más sonados fueron 'Big Girls Don't Cry', 'Grease' o 'Can't take my eyes off you'. La vida de Valli estuvo llena de polémica y mantuvo siempre una relación fluida con la mafia, hecho que acabaría por pasarle factura.|||El coronel Nick Fury, militar desterrado por el gobierno norteamericano tras la Guerra Fría, es reclamado por el departamento de defensa de Estados Unidos para hacer frente a la amenaza de Hydra, cabecilla de un peligroso grupo terrorista que ha amenazado con derramar un virus mortal sobre la isla de Manhattan.|||Cuando era adolescente, Aaron Swartz era un prodigio de la programación informática con una sed insaciable de conocimiento. Después de emerger como un pionero del activismo en Internet, la educación y la política, fue acusado de varios cargos federales en 2011 y 2012, lo que desencadenó una compleja cadena de acontecimientos que dejaron a las oscilaciones de la comunidad de Internet. Poco después, a la edad de 26, Swartz fue encontrado muerto de un aparente suicidio en su apartamento de Brooklyn.|||Han pasado 4 años desde la tragedia de Chicago y la humanidad sigue reparando los destrozos, pero tanto los Autobots como los Decepticons han desaparecido de la faz de la Tierra. Ahora el Gobierno de los Estados Unidos está utilizando la tecnología rescatada en el asedio de Chicago para desarrollar sus propios Transformers. Al frente del proyecto está Joshua Joyce, un arrogante diseñador que piensa que los Autobots son "basura tecnológica" y se cree capaz de fabricar unos robots infinitamente más avanzados. Mientras tanto, Cade Yeager, un mécánico inventor, encuentra un Marmon semi-trailer. Al intentar repararlo, descubre que el camión no solo era un Transformer, sino también el mismísimo Optimus Prime, líder de los Autobots. Lo que Cade ignora son las consecuencias que pueden derivarse de este hallazgo.|||Trata sobre un joven aspirante a músico, Jon, quien descubre que ha mordido más de lo que puede masticar cuando se une a un grupo de excéntricos músicos pop liderado por el misterioso y enigmático Frank y su complicada compañera Clara.|||Un ejecutivo de una gran empresa se cruza con la dueña de un pequeño establecimiento de chucherías que la multinacional pretende adquirir.|||Irene tiene 30 años y vive sola en una casa junto al mar, no muy lejos de Roma. Bajo el nombre en clave de MIELE, ayuda en secreto a morir dignamente a las personas que se encuentran en fase terminal y quieren hacer más corta su lucha contra la muerte, dándoles un potente barbitúrico. Un día le facilita una de esas dosis mortales a un nuevo "cliente", el Sr. Grimaldi. Para su sorpresa, descubre que está perfectamente sano y que quiere utilizar el fármaco para poner fin a sus días, después de haber perdido el interés por la vida. Grimaldi, de 70 años, cree que ha vivido suficiente. Decidida a no ser responsable del suicidio, Irene hará todo lo posible por evitarlo.|||'Aviones: Equipo de rescate' sigue a una peculiar pandilla de aviones bombero de élite cuyo principal cometido es proteger el histórico Parque Nacional de Piston Peak de un atroz incendio. El popular avión de carreras Dusty descubre que su motor está estropeado, lo que le impide volver a competir. A pesar de la terrible noticia no se desanima y decide utilizar su experiencia para unirse al equipo anti incendios.|||Después de perder su trabajo y descubrir que su marido le ha sido infiel, una mujer trata de salir adelante con su profana y bebedora abuela.|||Película basada en la novela para adultos de Mori Eto de título homónimo, ganadora del premio Sankei Children's Publishing Cultural Prize 1999. Esta cálida comedia sigue a una persona que se encuentra a sí misma atrapada fuera del ciclo interminable de la vida y la muerte. Gracias a que ganó una lotería en el mundo celestial, el protagonista es devuelto a la vida en el cuerpo de un joven de catorce años que estaba a punto de suicidarse. De este modo es como el protagonista comienza una nueva vida.|||Seis años después de la violenta muerte de su marido, Amelia (Essie Davis) continúa perdida intentando educar a Samuel (Noah Wiseman), su hijo de seis años, que vive aterrorizado por un monstruo que se le aparece en sueños y amenaza con matarlos. Cuando un inquietante libro de cuentos llamado “The Babadook” aparece en su casa, Samuel se muestra convencido de que el Babadook es la criatura sobre la que ha estado soñando. Cuando sus alucinaciones entran en una espiral fuera de control, se vuelve impredecible y violento. Amelia, muy asustada por el comportamiento de su hijo, se ve forzada a medicarle. Pero cuando comienza a vislumbrar una presencia siniestra a su alrededor, Amelia poco a poco se da cuenta de que aquello sobre lo que Samuel la ha estado advirtiendo puede ser real…|||El objetivo de Andrew Neiman, un joven y ambicioso baterista de jazz, es triunfar en el elitista Conservatorio de Música de la Costa Este en el que estudia. Marcado por el fracaso de la carrera literaria de su padre, Andrew alberga sueños de grandeza. Terence Fletcher, un profesor conocido tanto por su talento como por sus rigurosos métodos de enseñanza, dirige el mejor conjunto de jazz del Conservatorio. Cuando Fletcher elige a Andrew y para formar parte del conjunto musical que dirige, cambia para siempre la vida del joven. La pasión de Andrew por alcanzar la perfección se convierte en obsesión, al tiempo que su despiadado profesor lo lleva al límite de su capacidad y de su salud mental.|||El día de su quinto aniversario de boda, Nick Dunne informa de que su esposa Amy ha desaparecido misteriosamente. Pronto la presión policial y mediática hace que el retrato de felicidad doméstica que ofrece Nick empiece a tambalearse. Además, su extraña conducta lo convierte en sospechoso, y todo el mundo comienza a preguntase si Nick mató a su esposa...|||Una doctora que está haciendo una sustitución le comunica por error a un paciente que le quedan 90 minutos de vida. La médico trata de localizar desesperadamente a este hombre, que se ha lanzado en una absurda aventura por la ciudad en la que tratará de enmendar todos los errores que ha cometido en su vida.|||Un grupo de simios con grandes cualidades para la supervivencia toma las calles, liderado por César, un simio dotado de una inteligencia y unos instintos superiores para cualquier primate. Ante la necesidad de libertad, esta raza animal decide no doblegarse ante los humanos. Tendrá que luchar contra un grupo de humanos que han sobrevivido a una fuerte epidemia, desatada en la década anterior. Ambas partes han establecido una tregua, pero se verá interrumpida.|||Ralph Sarchie (Eric Bana) es un agente de policía de Nueva York que se dedica a investigar una serie de asesinatos que parecen tener relación con posesiones demoníacas. Sus pesquisas lo llevarán a aliarse con un sacerdote muy poco convencional (Edgar Ramírez), experto en exorcismos.|||Oren (Michael Douglas) es un agente inmobiliario al que no le importa nadie más que él mismo. Pero su vida dará un vuelco cuando su hijo, que se marchó de casa y del que hace años que no sabe nada, aparece con una nieta (Sterling Jenis), de la que ni siquiera sabía su existencia. Ahora, deberá aprender a cuidar a alguien más aparte de sí mismo gracias a la ayuda de su vecina Leah (Diane Keaton).|||Cuando Jay (Jason Segel) y Annie (Cameron Diaz) entablaron relación, la atracción entre ambos era muy intensa. Diez años y dos hijos después, se dan cuenta de que hay que reavivar la llama de la pasión. Deciden entonces grabarse en vídeo mientras mantienen una maratoniana sesión sexual de tres horas. El problema surge cuando descubren que el vídeo ha sido enviado por error a sus amigos y familiares.|||Ian Gray, un estudiante de biología molecular especializado en la evolución del ojo humano, conoce a una misteriosa mujer cuyo iris es multicolor. Años después, su investigación lo conduce a un descubrimiento asombroso, que podría cambiar la forma en que percibimos nuestra existencia.|||Secuela de la película The Purge. La noche de las bestias (2013).  En la película original, el gobierno de Estados Unidos permite que, durante una noche, cualquier acto vandálico sea legal. De esta forma intentan reducir el número de criminales, ya que las cárceles del país se encuentran saturadas. La idea surge de la teoría de que todo ser humano tiene maldad en su interior, maldad que en algún momento saldrá a la luz.  En esta situación, las personas que tienen dinero tienen más posibilidades que las pobres, ya que estas últimas no tienen los medios necesarios para defenderse de los que les quieran hacer daño. Así, una pregunta sale a la luz: ¿Cómo poder sobrevivir a los criminales sin convertirse en uno?|||El temerario aventurero Peter Quill es objeto de un implacable cazarrecompensas después de robar una misteriosa esfera codiciada por Ronan, un poderoso villano cuya ambición amenaza todo el universo. Para poder escapar del incansable Ronan, Quill se ve obligado a pactar una complicada tregua con un cuarteto de disparatados inadaptados: Rocket, un mapache armado con un rifle, Groot, un humanoide con forma de árbol, la letal y enigmática Gamora y el vengativo Drax the Destroyer. Pero cuando Quill descubre el verdadero poder de la esfera, deberá hacer todo lo posible para derrotar a sus extravagantes rivales en un intento desesperado de salvar el destino de la galaxia.|||Tres estudiantes desaparecen sin dejar rastro cuando estaban investigando la pista de un hacker de ordenadores. Todo empieza cuando Nic, su novia Haley y su mejor amigo Jonah, que viajan por carretera a través del Suroeste, dan un rodeo para localizar a un genio informático que ya ha conseguido colarse en los sistemas del MIT y sacar a la luz fallos de seguridad. Los jóvenes han despertado la curiosidad del misterioso hacker y viceversa. Al ponerse en contacto, de repente, todo se oscurece. Cuando Nic recobra el conocimiento, tiene la impresión de estar viviendo una pesadilla: sus amigos no aparecen y a él lo está interrogando el Dr. Wallace Damon. Mientras se libra una batalla de ingenios entre ambos, Nic busca un modo de liberarse.|||El grupo de los mercenarios, dirigidos por Barney, durante una misión en África, se encuentran frente a frente con Stonebanks, el otro miembro fundador del grupo, al que Barney creía muerto. Stonebanks es ahora un rico y despiadado traficante de armas que el gobierno de los EEUU quiere capturar con vida para llevarlo al tribunal internacional de la Haya.|||Hércules, como todos los héroes griegos, es un semidios. Tras realizar los terribles doce trabajos que le fueron impuestos y tras perder a su familia, decide darle la espalda a los dioses y encontrar consuelo en la búsqueda de aventuras. Gracias a sus andanzas, ha encontrado hombres afines que se han unido a él, pues comparten su amor por el combate y no temen la presencia constante de la muerte en sus vidas. El rey de Tracia pretende que estos hombres formen un ejército invencible. Adaptación de la novela gráfica de 2008 "Hercules: The Thracian War".|||Un joven ruso, sin papeles, consigue llegar a Hamburgo. Lleva encima una extraordinaria cantidad de dinero, se declara musulmán devoto y presenta signos de haber sido torturado. Los espías de tres naciones, dedicados a la lucha antiterrorista, están convencidos de que han localizado a un importante terrorista islámico. Una abogada idealista, defensora de los derechos humanos, y un poderoso banquero son los únicos que conocen la verdadera identidad del joven.|||Cuenta la historia de amor entre un vivo y una no-muerta, Beth, quién tras un trágico accidente volverá a la vida para proseguir con la relación con su novio, si bien evidentemente no le será nada fácil.|||Un oficial de policía que había estado bebiendo con sus colegas durante una redada atropella a un ciclista. Su decisión de mentir sobre el incidente, afectará gravemente a su vida y a la de los suyos.|||Basada en la extraordinaria trayectoria del padrino del soul, la película se adentra sin temor en la música, la vida y los estados de ánimo de James Brown, guiando al público en un viaje desde la dura infancia del cantante hasta que se convierte en una de las figuras más influyentes del siglo XX.|||En la Francia de los años 20, durante la época dorada del jazz, un mago inglés está decidido a desenmascarar a una falsa médium. Esto desencadenará una serie de hechos mágicos que sacudirán la vida de ambos.|||Si uno descubriera que la casa donde vive está encantada, su primer impulso sería mudarse. Pero, ¿qué ocurre si la ley te impide abandonar el hogar? Eso es lo que le sucede a Kylie, una delincuente temperamental que cumple su sentencia en arresto domiciliario, compartiendo penurias, escalofríos y risas con su madre y con un espíritu de lo más molesto.|||Hassan Haji conoce el mundo de la restauración desde muy pequeño, cuando su abuelo regentaba el restaurante justo debajo de su casa en la ciudad de Bombay. Cada día el olor a curry y a especias subía para llenar toda la casa de ese aroma tan peculiar y agradable. Ahora es su nieto, Hassan, quien dirige el restaurante, pero una inesperada tragedia le empuja a él y a su familia a buscar un nuevo local para el negocio y una casa en un pueblo de los Alpes franceses.|||Bienvenidos al oscuro corazón de Gotham City. En el centro de la oscuridad se encuentra el manicomio de Arkham, infectadopor una población de peligrosos y desalmados malvados, cortesía del Caballero Oscuro. Pero cuando Batman frustra los planes de Enigma y una prueba necesita ser recuperada dentro de Arkham, la solución viene de una fuente inesperada: un equipo de asalto encubierto proveniente de lo más lóbrego de Gotham City. El asesino Deadshot lidera el Escuadrón Suicida. Harley Quinn, Killer Frost, Capitán Boomerang, King Shark y Black Spider compone el resto del equipo; que conocen Arkham como si fuera su propio hogar. (FILMAFFINITY)|||EEUU /// Nick Young (Booboo Stewart) es un joven que tiene el síndrome de Asperger, e idolatra a su popular, y según él, perfecto hermano mayor Chaz Young (Harry Shum Jr.). Su hermano fallece atropellado y su mejor amigo Randy (Gregg Sulkin) le cuenta a Nick como su hermano mantenía un secreto a su familia y por supuesto a él.|||Una mujer joven que estudia los hábitos de los usuarios del chat con webcam desde la aparente seguridad de su apartamento, es testigo de un asesinato brutal y se sumerge rápidamente en una pesadilla.|||La película se centra en formas superiores de vida que nos vigilan desde otros mundos. Júpiter Jones, una inmigrante rusa que se dedica a fregar retretes para ganarse la vida, posee la misma composición genética que la Reina del Universo, por lo que será considerada como una amenaza para estos seres inmortales, que enviarán a un cazador exmilitar, Caine, para dar con ella.|||Nueva York está en peligro debido a que Shredder y El Clan del Pie, dominan la ciudad y ejercen un férreo control sobre todo, incluyendo policía y políticos. Pero cuatro héroes, Leonardo, Michelangelo, Donatello y Raphael, saldrán de las alcantarillas y con la ayuda de la reportera April y su compañero Vern Fenwick intentarán salvar la ciudad.|||Sigue la historia de un chico (Osment) que investiga la desaparición de su padre, un científico.|||La historia plantea el contraste existente entre los turistas americanos obesos, debido al consumo masivo de palomitas y cómo las palomas de París, por extensión, son alimentadas hasta estar demasiado gordas para volar. El contraste lo pone un mendigo francés, muerto de hambre, que está desesperado por obtener comida...|||En una sociedad futura carente de penalidades pero también de libre albedrío, el joven Jonas descubre una increíble verdad y decide sacarla a la luz.|||Cuando su gemela más guapa muere, una mujer asume su identidad, entrando en su apartamento y en la gran ciudad.|||La cinta narra la historia de dos hermanos inmigrantes chinos y su participación dentro de la banda afincada en Nueva York conocida como los Green Dragons, al tiempo que se muestra cómo esto afecta a su relación.|||Podría parecer que esta es la última película sobre las aventuras de dos compañeros policía, pero hay un problema, ninguno de los dos lo es. Cuando los dos amigos se disfrazan de agentes de la ley para una fiesta de disfraces se convierten en la sensación del barrio. Al ver el inmenso poder que les ofrecen estos uniformes los dos compañeros deciden aprovecharse al máximo de esta nueva situación de autoridad. Pero cuando estos dos héroes de nuevo cuño se ven enredados en una trama mafiosa de la vida real deberán decidir si poner sus placas falsas en acción o faltar a su deber como falsos policías.|||Neil, Will and Simon receive an invite from Jay to join him in Australia whilst on his gap year, who promises them it’s ”the sex capital of the world”. With their lives now rather dull compared to their hedonistic school days and legendary lads holiday, it’s an offer they can’t refuse. Once again, they put growing up temporarily on-hold, and embark on a backpacking holiday of a lifetime in an awful car, inspired by Peter Andre’s ‘Mysterious Girl’. Will soon finds himself battling with the lads to do something cultural, whilst they focus their attention on drinking, girls, and annoying fellow travelers.|||Unos cineastas se verán atrapados en una ceremonia de una secta que planea realizar un inesperado y sorprendente acto.|||En las sórdidas calles de Sin City, un hombre busca su venganza. Dwight trata de ajustar cuentas con la misteriosa Ava Lord, la letal mujer que le traicionó. Nancy intenta superar la muerte de Hartigan, y Johny tiene una peligrosa misión: acabar con el mayor villano de Sin City. En su propósito, conocerá a la joven stripper Marcy.|||Mia es una joven de 17 años que parece tenerlo todo en la vida: una famila adorable, un novio que la quiere, una amiga incondicional y una prometedora carrera musical, debido a su talento natural para tocar el chelo. Sin embargo, todo eso cambia en una fracción de segundo, cuando ella y su familia sufren un terrible accidente de coche.|||Sandra dispone sólo de un fin de semana para ir a ver a sus colegas y convencerlos de que renuncien a su paga extraordinaria para que ella pueda conservar su trabajo. Su marido la acompaña para apoyarla.|||Fue en Finlandia, en 1923. El paso de un cometa hizo que los habitantes de un pueblo quedaran completamente desorientados, hasta el punto que una mujer llamó a la policía alertando de que el hombre que estaba en su casa no era su marido. Décadas más tarde, un grupo de amigos recuerda este caso mientras cenan, brindan y se preparan para ver pasar un cometa. ¿Puede acaso repetirse la misma historia?|||Bajo los kilómetros y kilómetros de tortuosas catacumbas que hay bajo las calles de París, un grupo de exploradores se aventura entre los cientos de miles de huesos sin catalogar que ocupan el laberinto y acaban descubriendo cuál era la verdadera función de esta ciudad de los muertos. El recorrido se convierte en un viaje al corazón del terror. AS ABOVE, SO BELOW llega a lo más profundo de la mente humana, sacando a la luz los demonios que regresan para perseguirnos. (FILMAFFINITY)|||Sophie y Mark están casados, pero su matrimonio está a punto de desmoronarse. Por orden de terapeuta, y para intentar salvar su relación, deciden pasar un fin de semana en una idílica casa de campo.|||A hitman named Tul is shot in the head during an assignment. When he wakes up from a two month coma Tul discovers that he literally sees everything upside down.|||Los Peterson siguen llorando el fallecimiento de su hijo Caleb en Afganistán. En pleno duelo, David (Dan Stevens), irrumpe en el hogar familiar y conquista a cada uno de sus miembros hasta que uno de ellos comienza a intuir que David no es quien parece ser.|||En el verano de 1984, siendo primera ministra Margaret Thatcher, el Sindicato Nacional de Mineros (NUM) convoca una huelga. Durante la manifestación del Orgullo Gay en Londres. Un grupo de lesbianas y gays se dedica a recaudar fondos para ayudar a las familias de los trabajadores, pero el sindicato no acepta el dinero. El grupo decide entonces ponerse en contacto directo con los mineros y van a un pueblecito de Gales. Empieza así la curiosa historia de dos comunidades totalmente diferentes que se unen por una causa común. Basada en hechos reales.|||Unos jóvenes recién casados, Paul y Bea, viajan en su luna de miel a un lago remoto. Al poco tiempo de llegar, Paul encuentra a Bea desorientada y errante en mitad de la noche. Ella se va mostrando cada vez más distante y su comportamiento más peculiar. Paul comienza a sospechar que lo que le sucede a su esposa es algo más que sonambulismo.|||En Brooklyn, un solitario camarero rescata a un cachorro de un cubo de basura. Sus problemas empiezan cuando aparece el dueño del animal, un hombre con problemas mentales que, además, está involucrado en una conspiración criminal que se planea en el bar en el que trabaja el camarero.|||Drama y realidad se combinan en 24 horas ficticias en la vida del músico e icono cultural internacional Nick Cave. Con ideas sorprendentes y un íntimo retrato del proceso artístico, la película examina lo que nos hace ser lo que somos y celebra el poder transformador del espíritu creativo.|||Después de eludir la muerte el mismo día, los distanciados gemelos Milo y Maggie se reúnen para encontrar una explicación razonable del negativo rumbo de sus vidas.|||This documentary follows the lives and careers of a collective group of do-it-yourself artists and designers who inadvertently affected the art world.|||Thomas abre los ojos y se da cuenta que está en un ascensor. Lo extraño es que no recuerda nada, ni dónde está, ni quién es. Lo único que aún permanece intacto en su memoria es su nombre, y ya es mucho. Antes de que le dé tiempo a cuestionarse algo sobre sí mismo las puertas se abrirán y aparecerá ante él un extraño mundo. Todo lo que ve son chicos de su edad que tienen su mismo estado de amnesia. Una aventura fantástica que pronto destapará la dura realidad bajo ese velo de incertidumbre: todos ellos están atrapados en un laberinto. Si quieren tener alguna posibilidad de salir de allí y recuperar su antigua vida y aquello que no son capaces de recordar deberán unir fuerzas para escapar. Un mundo post-apocalíptico que les acorralará e irá un paso por delante será el desafío que tengan que pasar estos jóvenes por la libertad.|||Drama político donde Kristen Stewart interpretará a una joven que huye de una pequeña localidad para unirse al ejército. Su intención es ir destinada a Iraq, pero finalmente es enviada a Guantánamo donde entablará amistad con un prisionero que lleva ocho años encarcelado.|||Matt Scudder, un expolicía de Nueva York, trabaja como detective privado a pesar de que no tiene licencia. Cuando accede a regañadientes a ayudar a un traficante de heroína a cazar a los hombres que secuestraron y asesinaron brutalmente a su esposa, descubre que no es la primera vez que esos hombres han cometido este tipo de crímenes. Entonces decide recorrer las calles de Nueva York para detener a los asesinos antes de que vuelvan a matar.|||La veinteañera Megan (Keira Knightley), de mentalidad todavía adolescente y asustada ante la proposición de matrimonio de su novio, busca un retiro temporal mientras huye durante una semana con Annika (Chloë Grace Moretz), una joven de 16 años que resulta ser su nueva mejor amiga.|||Adaptación sin diálogos de una novela de Thomas Mann, centrada en una mujer parisina que vive vendiendo cabezas humanas. Primer trabajo de Jodorowsky, considerado perdido hasta que en 2007 se encontró una copia de la original en un ático de Alemania.|||Película basada en la vida de César Chávez, representante del movimiento más grande de protesta no violenta en la historia de los EE.UU., con el objetivo de validar constitucionalmente los derechos humanos básicos de los más de 50,000 trabajadores agrícolas en California, que fueron ignorados por más de un siglo.|||Benjamin, un joven alemán genio de las computadoras, se une a un grupo de hackers subversivo que quiere hacerse notar en el escenario del mundo.|||Basada en un cuento popular japonés anónimo del siglo IX, 'El cortador de bambú', la historia comienza cuando una pareja de ancianos campesinos encuentran a una niña diminuta dentro de una planta de bambú y deciden adoptarla como si fuera su hija. Convertida rápidamente en una hermosa mujer, es pretendida por muchos hombres, incluido el emperador, pero ella los rechaza a todos porque asegura venir de la Luna y debe volver allí...|||La muerte del patriarca de la familia congrega por primera vez en años al clan de los Foxman. Judd, está de luto doble, no sólo ha muerto su padre, tambien lo ha hecho su matrimonio. Jen, su mujer, tiene un romance con su jefe que está en boca de todos.|||La historia trata sobre una niña que custodia un huevo, hasta que aparece un hombre con un extraño artefacto sobre el hombro y la sigue allá donde va. Obra de culto en Japón con personajes y paisajes sorprendentes. Está dirigida por Mamoru Oshii, director de "Ghost in the Shell", y cuenta con story-boards, diseños de personajes e historia de Yoshitaka Amano, un reconocido artista en Japón.|||El marine del grupo de operaciones especiales de la Marina de Estados Unidos Chris Kyle es enviado a Irak con una sola misión: proteger a sus compañeros de ejército. Su precisión milimétrica salva incontables vidas en el campo de batalla y, a medida que se extienden sus valientes hazañas, se gana el apodo de 'Leyenda'. Sin embargo, su reputación también crece detrás de las líneas enemigas, de manera que ponen precio a su cabeza y se convierte en objetivo prioritario de los insurgentes. Al mismo tiempo también se está enfrentando a otra batalla en casa: ser un buen marido y padre desde el otro lado del mundo.|||“¡No quiero morir en Canadá!”, suplica Wallace Bryton, un popular podcaster que cruza la frontera de Canadá para entrevistar a Howard Howe, que una vez fue salvado por una morsa. Misántropo extremo, Howe secuestrará a Wallace para sacarle su lado más “animal”.|||Comedia romántica basada en la novela homónima de François Lelord que narra la historia de un psiquiatra que recorrerá medio mundo en busca del secreto de la felicidad. Los protagonistas de la película serán interpretados por Simon Pegg ('Star Trek: En la Oscuridad') y Rosemund Pike ('Muere otro día').|||Merrin Williams está muerta. Ha muerto en extrañas circunstancias, y su novio Ignatius Perrish es el único sospechoso. En el primer aniversario de la muerte de Merrin, Ig se pasa la noche borracho y haciendo cosas espantosas. Cuando se despierta, tiene una resaca tremenda… y cuernos que le están naciendo en la cabeza. Ig posee un nuevo poder macabro que intenta usar para descubrir al monstruo que mató a su amor. Ser bueno y rezar no lo llevó a ningún sitio. Ahora llegó el momento de la venganza.|||John Form encuentra el regalo perfecto para su mujer embarazada, Mia: una preciosa e inusual muñeca vintage que lleva un vestido de novia blanco inmaculado. Sin embargo, la alegría de Mia al recibir a Annabelle no dura mucho. Durante una espantosa noche la pareja ve como miembros de una secta satánica invaden su hogar y los atacan brutalmente. No sólo dejan sangre derramada y terror tras su visita…los miembros de la secta conjuran a un ente de tal maldad que nada de lo que han hecho se compara al siniestro camino a la maldición que ahora es… Annabelle.|||Después de una aventura de una noche, dos desconocidos que se conocen a través de una página de contactos de Internet, se ven obligados a pasar juntos el fin de semana encerrados en un apartamento a causa de una gran nevada en Manhattan.|||Los orígenes del mito se revelan en esta película ambientada en los años de reinado de Vlad Tepes, príncipe de Rumania que inspiró la leyenda por sus peculiares métodos para provocar el miedo entre su población y sus enemigos. Una mezcla de mitología e historia para recoger cómo se transformó el sanguinario emperador en el primer vampiro de la historia. Uno de los más terribles y sádicos personajes de Europa que inspiró la clásica obra literaria de Bram Stoker mezclando el terror sobrenatural, las leyendas y pinceladas de amor, para cautivar por completo.|||Comedia de acción centrada en un chófer (Patrick Wilson, 'Watchmen') que, debido a su obsesiva afición por el juego, se ve amenazado por un peligroso corredor de apuestas al que le debe una cuantiosa suma de dinero. Con el fin de saldarlas, acepta un extraño trabajo que consiste en llevar en limusina a un multimillonario cliente para que venda su agenda de contactos criminales. El conductor, desesperado por ganar dinero, hará todo lo que su viajero le mande en lo que será una de las noches más raras de su vida.|||En un futuro no lejano, en el que el planeta Tierra sufre una creciente desertización, Jacq Vaucan, un agente de seguros de una compañía de robótica, investiga un caso en apariencia rutinario cuando descubre algo que podría tener consecuencias decisivas para el futuro de la humanidad. Banderas produce y protagoniza este thriller futurista, que especula sobre lo que ocurriría si la inteligencia artificial superase a la humana.|||Ocho años tras su desaparición, una serie de inquietantes pistas parecen indicar que Cassandra todavía sigue viva. La policía, sus padres e incluso la propia Cassandra, intentarán esclarecer el misterio de su desaparición.|||Un agente especial (Ethan Hawke) de un departamento secreto del gobierno, una agencia creada en los años 80 que permite realizar viajes en el tiempo, tendrá que realizar una compleja serie de "saltos" hacia atrás en el tiempo con el fin de detener al conocido como "el terrorista fallido", un individuo que está poniendo bombas por todo el país con miles de víctimas. En uno de sus viajes a los 70, el agente, que trabaja encubierto como camarero de un bar, conoce a un hombre que le narra una historia extraordinaria...|||Ambientada en un mágico mundo medieval con el que los niños siguen soñando, Justin y la Espada del Valor es una emocionante historia que nos habla de la constancia con la que un chico persigue su propio sueño: convertirse en caballero. Es una aventura llena de emoción, acción y diversión, en la que se entremezclan la amistad, el honor y el valor.|||After a car accident, Ben wakes up in hospital. Not knowing where he is or what is going on, he starts exploring the corridors...only to find that the staff don't have his health in mind! The hapless patient must pull himself together and do everything he can to escape. It's an action/horror/comedy — ending with the wheelchair chase from hell!|||Viago, Deacon y Vladislav son tres vampiros que comparten piso en Nueva Zelanda. Hacen lo posible por adaptarse a la sociedad moderna: pagan el alquiler, se reparten las tareas domésticas e intentan que les inviten a entrar en los clubs. Una vida normal, salvo por una pequeña diferencia: son inmortales y tienen que alimentarse de sangre humana. Cuando su compañero del sótano, Petyr, convierte en vampiro a Nick, nuestros protagonistas deberán enseñarle como funciona todo en su recién estrenada vida eterna.|||John Wick es un antiguo asesino a sueldo de Nueva York que se había retirado de la profesión después de perder a su esposa. Pero, al descubrir la oscura trama que la mafia había planeado para acabar con él, arrebatándole lo que más quería, volverá a introducirse en el negocio, esta vez por su cuenta, para vengarse.|||Un grupo de jóvenes ladrones de tarjetas de crédito luchan contra el tiempo y entre ellos para reparar una deuda de 2 millones de libras contraída con un peligroso gangster.|||Hank Palmer, un importante abogado, regresa a su hogar tras la muerte de su madre. Se entera entonces de que su padre, que es el juez del pueblo y de quien está distanciado, es sospechoso de haber cometido un crimen. Su decisión de investigar el caso lo lleva poco a poco a restablecer con los suyos una relación que estaba rota.|||The Culture High es la fascinante historia que desmenuza el trasfondo de la actual prohibición del cannabis, para revelar la verdad que hay detrás de los argumentos y motivos que tienen tanto quienes lo apoyan, como quienes se oponen a las leyes vigentes sobre marihuana.|||Abril de 1945. Al mando del veterano sargento Wardaddy, una brigada de cinco soldados americanos a bordo de un tanque -el Fury- ha de luchar contra un ejército nazi al borde de la desesperación, pues los alemanes saben que su derrota estaba ya cantada por aquel entonces.|||Estados Unidos. 1870. Al matar al hombre que asesinó a toda su familia, John despierta la furia del cabecilla Delarue. El apacible pionero ya no cuenta con el apoyo de los habitantes cobardes y corruptos del pueblo, tendrá que buscar al criminal por su cuenta. ¿Será capaz de devolver al pueblo su alma?|||La película cuenta la historia de un chico cuyos padres se acaban de divorciar. La situación no es sencilla para él, le cuesta aceptar la nueva realidad y lo está pasando mal. Sin embargo, las cosas cambian cuando conoce al vecino que vive al lado de él. El hombre es un veterano de guerra misántropo y hedonista, y aparentemente no tienen nada en común. No obstante, entre ambos se establece una extraña relación de amistad y el hombre se convierte en el mentor del chico.|||Keith Michaels (Hugh Grant), un guionista en horas bajas que en el año 1988 llegó a ganar un Oscar al mejor guión, se encuentra tan desesperado que acepta un trabajo como profesor de escritura en una pequeña población lejos de Los Angeles, al norte del estado de Nueva York. Allí conocerá a una madre soltera (Marisa Tomei).|||Un joven descubre el mundo del periodismo freelance en un ambiente nada seguro para esta profesión, el mundo criminal de la ciudad de Los Ángeles, en California. La vida del joven va a cambiar mucho debido a este descubrimiento, rozando incluso el débil límite existente entre el riesgo y la peligrosidad.|||En la metrópolis de San Fransokyo (cruce de San Francisco y Tokio), vive Hiro Hamada, quien aprende a sacar provecho de su capacidad gracias a su brillante hermano Tadashi y sus también brillantes amigos: la buscadora de adrenalina GoGo Tamago, el meticuloso de la limpieza Wasabi-No-Ginger, la genia de la química Honey Lemon y el fanático de los cómics Fred. Cuando tras un devastador giro de los acontecimientos, se ven envueltos en una peligrosa conspiración que tiene lugar en las calles de San Fransokyo, Hiro recurre a su amigo más íntimo: un robot llamado Baymax, y transforma al grupo en una banda de héroes de última tecnología decididos a resolver el misterio.|||La película cuenta el viaje de Manolo, un joven torero que se debate entre cumplir con las expectativas de su familia o seguir su corazón y dedicarse a su verdadera pasión: la música. Antes de escoger el camino que seguirá, emprende una aventura recorriendo tres mundos fantásticos, donde tendrá que superar sus peores miedos. Producida por Guillermo del Toro.|||Rosie y Alex son los mejores amigos del mundo y viven en Dublín. Desde su infancia, habían confiado el uno en el otro y se habían contado sus secretos y confidencias. En su época del instituto, los dos hicieron planes para ir juntos a la universidad, pero Rosie, en una noche de pasión junto a uno de los chicos más populares del instituto, se queda embarazada. Y justo cuando se lo va a contar a Alex, éste le dice que le han admitido en Harvard en la facultad de medicina.|||Tres amigos encuentran una misteriosa máquina que toma fotografías de lo que sucederá 24 horas después, los chicos decidirán usarlo para hacerse ricos ganando apuestas. Sin embargo, pronto llegarán los problemas cuando molesten a la gente indebida, y la máquina empezará a vaticinar un futuro inmediato peligroso…|||Nathan, un programador multimillonario con fama de ermitaño, selecciona a Caleb, un joven empleado de su empresa, para que pase una semana con él en un lugar remoto en las montañas con el objetivo de realizar un test en el que está involucrada su última creación: Ava, un robot-mujer en el que la inteligencia artificial lo es todo.|||A group of martial artists seek revenge after being crippled by Tu Tin-To, a martial arts master, and his son.|||Mr Hublot es un personaje asustado y temeroso de los cambios del mundo exterior. La llegada de una mascota pondrá su mundo del revés: tendrá que compartir su hogar con su invasivo compañero.|||Tras semanas viajando por Europa, el inmaduro William (Gethin Anthony) se encuentra en una encrucijada en Copenhague, que para él no es cualquier ciudad europea: es el lugar de nacimiento de su padre. Cuando la joven danesa Effy (Frederikke Dahl Hansen) se hace amiga de William, ambos se lanzan a la aventura de encontrar al abuelo de William. La mezcla de frescura y sabiduría de Effy supone para William un reto como ninguna otra mujer ha supuesto. Mientras la atracción va en aumento y William empieza a conectar realmente con alguien por primera vez en su vida, éste deberá asimilar los chocantes descubrimientos acerca del sórdido pasado de su familia. (FILMAFFINITY)|||Maggie vuelve a 'Ayn Rand School for Tots', la guardería en la que ya estuvo en el episodio "Un tranvía llamado Marge". Allí hacen pasar a cada bebé por una máquina que determina su porvenir. El de Maggie sale como "nada especial", así que la colocan en una zona no muy buena de la guardería. (FILMAFFINITY)|||Sin Informacion|||Elizabeth Blande (Dyan Cannon) es la presentadora de un famoso programa de cocina. Su mánager Alex Yardley (Tony Curtis) la convence para que invite a su programa especial de Navidad a Jefferson Jones, un heroico guardia forestal. De manera inevitable, surgirá el amor entre Elizabeth y Jefferson|||Kolia vive en un pueblito a orillas del mar de Barents, al norte de Rusia. Tiene un taller de mecánica al lado de su casa, en donde vive con su joven esposa, Lylia, y su hijo Romka, fruto de una relación anterior. El alcalde del pueblo, Vadim Sergeyich, desea apropiarse del terreno de Kolia, de su casa y su taller para realizar sus proyectos. Primero intenta comprar el terreno, pero Kolia no soporta la idea de perder todo lo que posee; no solamente el terreno, sino la belleza que le rodea desde que nació.|||Cuando una mujer encuentra los restos de un místico hindú, deja la banda de asesinos a la que pertenece, para poder llevarlos a su legítima tumba. Pero, antes de cumplir con su cometido, se somete a una drástica operación de cirugía facial, cambia de nombre y de vida e incluso se casa.|||En una Sudáfrica todavía atormentada por el apartheid, una pareja de policías persigue al asesino de una joven adolescente. Desde los townships de Ciudad del Cabo hasta las lujosas residencias a orillas del mar, esta investigación transformará la vida de los dos hombres y les obligará a enfrentarse a sus propios demonios internos.|||1990. La guerra estalla en la provincia georgiana de Abkhazia, que busca independizarse. Un hombre estonio, Ivo, decide quedarse, a diferencia del resto de sus compatriotas, para ayudar a su amigo Margus con la cosecha de mandarinas. En los inicios del conflicto, un par de soldados resultan heridos a las puertas de la casa de Ivo, y éste se ve obligado a cuidar de ellos.|||A 29-year-old lawyer  and her lesbian best friend experience a dramatic shift in their longtime bond after one enters a serious relationship.|||Simon Keller (Cusack), un ladrón americano llega a un país extranjero con la necesidad de hacerse con algún conductor que le ayude en sus golpes. En lugar de contratar algún conductor de medio pelo, decide contratar los servicios de un instructor ex campeón de F-1, Peter Roberts (Jane). Durante su primera lección, Keller roba un banco y Roberts no tiene más remedio que utilizar su talento en la conducción para alejarse de la policía y los mafiosos que quieren hacerse con el motín.|||Gerrie, Richard, Rikkert, Robbie and Barry from Maaskantje are in a big fight with the village of Schijndel. When a zombie kills someone from Brabant, things get out of hand.|||Noviembre de 1942. Continúa el implacable asedio a la ciudad de Stalingrado durante la Segunda Guerra Mundial. Rodeados de tropas alemanas y escasos de municiones, un grupo de soldados rusos se preparan para defender un edificio hasta el final.|||El pútrido coronel Herzog vuelve a la carga, dispuesto a dar caza a Martin, el único superviviente de Dead Snow. La amenaza de los zombis nazis es todavía mayor, pero en esta ocasión las fuerzas aliadas contarán con la ayuda de un comando norteamericano especializado en exterminar muertos vivientes.|||Widely claimed to be Joseph Stalin's favorite movie, this classic musical comedy is a must-see. The action takes place on a steamboat on the iconic Volga River, as two groups of performers travel to Moscow to perform in the Moscow Musical Olympiad.|||La adolescencia es como una lluvia fuerte. A pesar de coger un resfriado por ella, uno siempre espera experimentarla de nuevo. Ko-teng tiene varios amigos cercanos que están enamorados de Shen Chia-yi. Todos ellos juntos pasan al unísono de la división junior de la Escuela Ching Cheng ala división senior en busca de ella.|||La historia sigue a Mike y Brent, dos tipos que para sorpresa de ellos mismos vuelven a la vida en medio de un brote de zombis. Después de que Mike descubra un anillo de compromiso en su bolsillo, emprenderá junto a Brent una aventura por carretera en busca del amor perdido. Pero lo que estos dos simpáticos zombies no saben, es que son perseguidos por un equipo de cazadores de recompensas con ganas de matar zombies. (FILMAFFINITY)|||Durante el invierno de 1952, las autoridades británicas entraron en el hogar del matemático, analista y héroe de guerra Alan Turing, con la intención de investigar la denuncia de un robo. Al final acabaron arrestando a Turing acusándole de indecencia grave, un cargo que le supondría una devastadora condena por una ofensa criminal: ser homosexual. Los oficiales no tenían ni idea de que en realidad estaban incriminando al pionero de la informática actual. Liderando a un heterogéneo grupo de académicos, lingüistas, campeones de ajedrez y oficiales de inteligencia, se le conoce por haber descifrado el código de la inquebrantable máquina Enigma de los alemanes durante la Segunda Guerra Mundial.|||La historia está ambientada a finales de los años sesenta en Los Ángeles. Doc Sportello es un detective privado que hace mucho tiempo que no ve a su ex novia Shasta, hasta que un día ésta contrata sus servicios para resolver la desaparición de su nuevo amante. Sportello se verá entonces enredado en una serie de situaciones donde dejará atrás los escrúpulos y donde la resolución del misterio no será finalmente el objetivo principal.|||Sam Manning es un exitoso ejecutivo y padre de familia cuyo mundo se viene abajo cuando su hijo adolescente Josh muere en un tiroteo en su Universidad. Totalmente derrotado, viviendo en un barco y hundiendo sus penas en alcohol, un día Sam descubre una caja con demos y cintas de música con canciones de su hijo.|||Katniss Everdeen se encuentra en el Distrito 13 después de destrozar los Juegos para siempre. Bajo el liderazgo de la comandante Coin y el consejo de sus amigos más leales, Katniss extiende sus alas mientras lucha por salvar a Peeta Mellark y a una nación alentada por su valentía... Tercera y última entrega de la saga literaria "Los juegos del hambre" de Suzanne Collins, que se divide en dos películas.|||Eddie Cole, un joven profesor que lleva tiempo aceptando trabajos que nada tienen que ver con la enseñanza, decide coger al toro por los cuernos y exigir una oportunidad para volver a dar clases...|||Narra la historia de Moisés (Christian Bale), un hombre cuyo coraje desafió a un imperio cuando se rebela contra el todopoderoso faraón Ramsés (Joel Edgerton), liberando a 600.000 esclavos en una épica huida a través de Egipto, llena de peligros y mortíferas plagas, en busca de la Tierra Prometida.|||La desigualdad, la injusticia y la exigencia del mundo en que vivimos producen que muchas personas se estresen o se depriman. Algunas explotan. Esta es una película sobre ellos. Vulnerables ante una realidad que súbitamente se altera y se torna impredecible, los protagonistas cruzan la delgada frontera que divide a la civilización de la barbarie. Una traición amorosa, el retorno de un pasado reprimido, o la violencia contenida en un detalle cotidiano, se presentan para impulsarlos al vértigo de perder los estribos, al innegable placer de perder el control.|||Cuando Súper Sónico consigue un ascenso, se muda al espacio exterior con su familia: Ultra Sónico, Judy, Cometín, Robotina, y Astro el perro de la familia. Pero pronto la familia descubrirá que la empresa de Jorge está destruyendo las casas de los Grungies, amistosas criaturas bajo tierra que viven en el mismo asteroide. Con la ayuda de su familia, Súper Sónico es capaz de llegar a un acuerdo pacífico que beneficia tanto a la ecología como a la fábrica de última tecnología.|||Los instructores de esquí de una prestigiosa academia rivalizan entre sí y compiten por salvar sus puestos de trabajo. Durante las vacaciones, la Sección Ocho, un popular y fiestero grupo de estudiantes, quieren darles una paliza a sus rivales en la competencia anual de esquí.|||Han pasado ya veinte años desde que Harry y Lloyd se conocieran, pero ninguno de los dos parece haber madurado. Harry tiene una hija a la que apenas conoce y, necesitando un trasplante de riñón, intenta localizarla para pedirle que le done uno de los suyos. Para esta aventura necesitará la ayuda de su inseparable Lloyd. Sin embargo, éste no se encuentra en muy buen estado físico ni psicológico desde que Mary le rechazó. Harry tendrá que prepararle antes de vivir numerosas aventuras durante el viaje.|||Con mucho dinero y sin objetivos en la vida, Conrad Valmont se dedica a no hacer nada mientras vive en el prestigioso hotel de sus padres. Hasta que, en el transcurso de uan semana se encuentra desahuciado, desheredado...y enamorado.|||Detrás de sus modales perfectos, la profesora Meadows alberga un oscuro secreto; cuando no está enseñando en la escuela primaria local, o cuidando su jardín, está pluriempleada como pistolera impartiendo justicia.|||"Too Many Cooks" is a humorous parody of US sitcoms of the 1970s and the 1980s.|||Painted Skin is based on one of Pu Songling's classic short stories in Strange Stories from a Chinese Studio. Zhou Xun stars as Xiao Wei, a fox spirit that feasts on human hearts in order to maintain her lovely, youthful appearance. When General Wang Sheng (Chen Kun) 'rescues' her from a band of bandits and brings her home, trouble brews as the demon falls in love with the general.|||La película gira en torno a la vida de Stephen Hawking, el importante teórico y divulgador científico que cambió la historia de la ciencia y la tecnología moderna para siempre. La película se centrará en la relación que mantuvo el británico con Jane Wilde, su primera mujer, con quien contrajo matrimonio después de que le diagnosticaran una enfermedad por la que no le quedaban más de dos años de vida.|||Orbiting a quiet backwater planet, the massed forces of the universe's deadliest species gather, drawn to a mysterious message that echoes out to the stars. And amongst them, the Doctor. Rescuing Clara from a family Christmas dinner, the Time Lord and his best friend must learn what this enigmatic signal means for his own fate and that of the universe.|||Un grupo de personas valientes arriesgan sus vidas para salvar a los últimos gorilas de montaña del mundo; en medio de una nueva guerra civil y una lucha por los recursos naturales del Congo.|||El más joven de los pingüinos del equipo, Cabo, sale del zoológico en la víspera de Navidad para encontrar un regalo para el solitario oso polar del zoo. Mientras camina por las calles de Manhattan, Cabo es capturado por una anciana que lo confunde con un juguete masticable. Ese juguete era un regalo para su cruel perro, el Sr. Chew (El Sr. Mordidas en Latinoamérica). Los otros tres pingüinos, Skipper, Kowalski y Rico, salen a rescatar a Cabo del apartamento de la anciana antes de que sea demasiado tarde. (FILMAFFINITY)|||La historia del viaje a casa del último Niño Foca. Después de la desaparición de su madre, Ben y Saoirse son enviados a vivir con su abuela a la ciudad. Cuando deciden volver a su casa junto al mar, su viaje se convierte en una carrera contra el tiempo a medida que se internan en un mundo que Ben sólo conoce a través de las leyendas que le narraba su madre. Pero éste no es un cuento para dormir; estas criaturas llevan en nuestro mundo demasiado tiempo. Ben pronto se da cuenta de que Saoirse será la clave para su supervivencia.|||En el invierno de 1820, el ballenero de Nueva Inglaterra Essex fue agredido por algo a lo que nadie podía dar crédito: una ballena de tamaño y voluntad descomunal, con un sentido de la venganza casi humano. Este hecho real que supuso un desastre marítimo fue la inspiración para Moby-Dick de Melville. Pero la novela solo contó la mitad de la historia. “En el corazón del mar” revela las horribles consecuencias del encuentro, cuando los supervivientes de la tripulación fueron forzados hasta el límite y se vieron obligados a hacer lo impensable para mantenerse vivos. Enfrentándose a las tormentas, el hambre, el pánico, y la desesperación, los hombres llegan a dudar hasta de sus creencias más profundas, desde el valor de sus vidas a la moralidad de su oficio, mientras el capitán intenta orientarse en el mar abierto y su primer oficial sigue empeñado en conquistar a la gran ballena.|||La comedia de Stephen Merchant concluye con esta película, donde Stuart pide a una modelo que se haga pasar por su novia para impresionar a su ex novia, quien está de visita en Los Ángeles con su marido.|||Veintidós años después de lo ocurrido en Jurassic Park, la isla Nublar ha sido transformada en un parque temático, Jurassic Wold, con versiones «domesticadas» de algunos de los dinosaurios más conocidos. Cuando todo parece ir a la perfección y ser el negocio del siglo, un nuevo dinosaurio de especie todavía desconocida y que es mucho más inteligente de lo que se pensaba, comienza a causar estragos entre los visitantes del Parque.|||Following their triumph with Manufactured Landscapes, photographer Edward Burtynsky and filmmaker Jennifer Baichwal reunite to explore the ways in which humanity has shaped, manipulated and depleted one of its most vital and compromised resources: water.|||En 2013, el analista informático Edward Snowden filtró documentos clasificados que había obtenido de la NSA,  la Agencia de Seguridad Nacional Norteamericana, detallando la vigilancia que el gobierno estadounidense ejerce sobre sus ciudadanos. Después de pasar a la clandestinidad para evitar la extadición y el arresto, Snowden pasó a convertirse en noticia. Tanto que su notoriedad amenazaba con eclipsar las implicaciones de la información que había revelado.|||Estamos en el año 50 A.C. Toda la Galia está ocupada por los romanos… ¿Toda? ¡No! Una aldea poblada por irreductibles galos resiste todavía y detienen siempre al invasor. Exasperado por la situación, Julio César decide cambiar de táctica: como sus ejércitos han sido incapaces de imponerse por la fuerza, será la misma civilización romana la que se encargará de seducir a los bárbaros galos. Para ello, ordenará construir al lado de la aldea una lujosa residencia para romanos: “la residencia de los Dioses”. ¿Podrán nuestros amigos galos resistirse a la tentación del dinero y el confort romano? ¿La aldea se convertirá en una simple atracción turística? Astérix y Obélix tendrán que esforzarse para frustrar los planes del César.|||Cuando Ricky Miller, un solo escritor y gerente de Debbie's (creo que Denny's), 40 años de edad y probablemente la última persona que notarías en una multitud, es "golpeado por un rayo" y conoce el amor de su vida, el hermoso Danita en E-Happily.com, él es catapultado en una relación en línea, pero es mucho más de lo que él negoció para - esto incluye ser invitado a matar! Acosado por su mejor amigo Seth, que piensa que ningún "10" incluso saldría con un tipo como Ricky a menos que tuviera motivos ocultos (o gafas necesarias), Ricky comienza a ser escéptico a sí mismo. Resulta que Danita confiesa que en realidad está casada con un bello novelista de crimen afable y con el ex rabino Ben Jacobs. ¿Danita le dice a Ricky la verdad cuando dice que quiere dejar a su marido pero teme por su vida si lo hace? ¿Ricky pasará con el plan para matarlo para que él y Danita puedan vivir felices para siempre?|||Secuela de "Cómo acabar con tu jefe"  En esta ocasión, Nick, Dalee y Kurt han formado su propia empresa y como consecuencia de ello, ¡no tienen jefe! Pero el trío protagonista tendrá que volver a idear un plan maestro parecido al de la anterior película. Esta vez, el objetivo es un inversor que les ha fastidiado sus planes de negocio. Así que deciden secuestrar a su hijo para poder pedirle un rescate al inversor y así recuperar las riendas de su empresa.|||Two beefed-up twins (played by the Paul brothers, Peter and David, who have appeared in several programmers as The Barbarian Brothers) operating on opposing sides of the law, team up to stop a nefarious crook in this actioner. Peter Jade is a notoriously arrogant burglar who ends up with the key to an enormous underground cache of diamonds. David Jade is a cop who joins forces with Peter after greedy Philip Chamberlain, wanting the diamonds for himself, kills David's partner|||La historia comienza un año después de la muerte de Sir Bowen, un caballero del viejo código.En su último año de vida decide visitar la cueva de su amigo Draco, donde se encuentra con un huevo de Dragón, que supuso que sería de Draco y al que llamó Drake. Los curas del monasterio se comprometen a cuidar de ese huevo por miedo a una profecía que dice: "Cuando pase el cometa de dos colas el corazón de un dragón castigará a la humanidad".Muchos temían que el corazón de Drake fuera el de la profecía fuera el de Drake y lo mantuvieron oculto durante años, hasta que un huérfano llamado Geoff lo encuentra y descubre el secreto de lo que está realmente en el corazón de un dragón.|||Año 6000: En un desarrollado planeta donde la gente vive 250 años nadie quiere ir de viaje a la Tierra|||Skypper, Kowalsky, Rico y Cabo, los superagentes pingüinos, tienen que salvar el mundo en una misión para la que llevan prepárandose toda la vida. Dicha misión tendrán que realizarla junto al denominado equipo "Viento del norte", un comando de élite especializado en salvar animales que no pueden defenderse por si solos.|||Corre el año 1971, y la tensión social en Irlanda del Norte está escalando hacia una situación casi de guerra civil. Tras un motín y un enfrentamiento muy violento entre vecinos de un barrio y el ejército, un joven soldado británico con poca experiencia, Gary, se extravía en las peligrosas calles de Belfast, donde el conflicto del IRA está en plena ebullición, y donde patrullan unidades paramilitares y bandas radicales callejeras.|||Tras comerse un periquito, el gato de un rabino adquiere la capacidad de hablar, y no sólo eso, sino que se vuelve un estudioso de las creencias de su amo, criticándolas como sólo un gato podría hacerlo, y entablando una fuerte amistad con la hija del religioso.|||Alice Howland, felizmente casada con tres hijos ya adultos, es una reconocida profesora de lingüística que comienza a olvidarse de las palabras. Luego de recibir un diagnóstico devastador, Alice y su familia ponen a prueba sus vínculos.|||Paddington es un oso que ha crecido en las profundidades de la selva peruana junto a su tía Lucy quien, debido a un encuentro casual con un explorador inglés, ha inculcado en su sobrino el sueño de vivir en Londres. Cuando un terremoto destruye su hogar, la tía Lucy decide ocultar a su joven sobrino en un barco rumbo a Inglaterra en busca de una vida mejor. Cuando el pequeño llega solo a la estación londinense de Paddington, se da cuenta de que la vida de la ciudad no tiene nada que ver con lo que se había imaginado, hasta que conoce a los Brown, una bondadosa familia británica que se lo encuentra con una etiqueta alrededor del cuello en la que se puede leer: 'Por favor, cuidad de este oso. Gracias'. Los Brown le acogen en su casa mientras Paddington busca al famoso explorador que dejó marcada a su tía Lucy muchos años atrás. Sin embargo, poco después, una siniestra y atractiva taxidermista se fija en él, lo que supone una amenaza para su hogar y para su propia vida.|||En este nuevo capítulo de la trepidante saga "El Corredor del Laberinto", Thomas (Dylan O'Brien) y el resto de clarianos tendrán que enfrentarse a su mayor desafío hasta el momento: buscar pistas sobre la misteriosa y poderosa organización conocida como CRUEL. Este viaje les llevará a “La Quemadura”, un apocalíptico lugar repleto de inimaginables obstáculos. Formando equipo con miembros de la resistencia, los clarianos deberán desenmascarar a las fuerzas superiores de CRUEL y averiguar qué planes tienen para todos ellos.|||Sid termina en la "lista negra" de Santa Claus cuando destroza la roca navideña de Manny. Incapaz de aceptar al fatal destino, parte hacia el Polo Norte ignorando que las cosas van a ponerse bastante más feas.|||Jerry vive en un piso con la única compañía de su perro Bosco y de su gato Mr. Whiskers. Hasta aquí todo parece normal, pero cuando conoce a la bella Fiona, nuestro protagonista llega a su casa y no duda en contarle a sus animales de compañía sobre el encuentro. Evidentemente, ellos contestan.|||Ivan Mirosnikov, a cheeky young man in the Gorbachev era, is trying to figure out what to do with his life (he's not in college, and the 2-year mandatory military service is looming large ahead of him). Meanwhile, he lives with his divorced mother, and works as a courier at a Russian newspaper. Through his job, he meets patronizing Professor Kuznetzov and his rebellious daughter Katya. To annoy the professor, Ivan claims to have an affair with Katya. To his surprise, Katya backs his story up.|||Cuenta la historia de una de las fuentes de información más valoradas por Israel, el hijo de uno de los líderes de Hamás. Con el nombre en clave de Príncipe verde,  fue captado para espiar a su propio pueblo durante más de una década. El relato se centra en su compleja relación con su superior, y es una fascinante historia de terror, traición, decisiones imposibles y una amistad que se enfrenta a todos los límites.|||Evan Lake, un veterano agente de la CIA, recibió la orden de retirarse. Pero cuando su protegido descubre evidencia de que su némesis, Banir, ha vuelto Lake decide embarcarse en una peligrosa misión intercontinental para eliminar a su enemigo.|||An exorcism comedy which follows the Order of Hellbound Saints (Brooklyn Parish), a highly secretive and profoundly blasphemous men of God, as they battle demonic forces too terrible to be cast out by traditional Vatican-approved methods.|||La larga guerra entre máquinas y personas ha colocado a ambos bandos al borde de la extinción. En una de las ciudades, se esconde un arsenal que podría dar la victoria a quien lo encuentre. Un ejército de humanos avanza hacia allí.|||A rising Boston gangster (Ben Barnes) endangers those around him when he starts to make moves without the knowledge of his boss (Harvey Keitel).|||Basada en la historia real del periodista estadounidense Gary Webb, que evidenció conexiones de la CIA con el mundo de la droga, revelando al mundo cómo los barrios negros del país fueron inundados de crack en medio de un narcotráfico destinado a abastecer de dinero y armas a la CIA.|||Los Guerreros Jets de la Costa han sido los amos del Campeonato Nacional de Animadores durante los últimos años. Ahora, los enérgicos Tiburones de la Costa Oeste creen moverse como nadie y que serán ellos los campeones. Pero cuando se les cae el mundo encima y sus sueños de hacerse con el premio corren peligro, los capitanes de ambos equipos se dan cuenta de que tendrán que arrimar el hombro e ir a por todas.|||Four different stories about italian football team’s supporter.|||Una mula de drogas es detenida en su primer trabajo mientras la policía intenta dar con el capo detrás de un creciente tráfico de drogas.|||Después de haber recuperado el reino del Dragón Smaug, la Compañía ha desencadenado, sin querer, una potencia maligna. Un Smaug enfurecido vuela hacia la Ciudad del Lago para acabar con cualquier resto de vida. Obsesionado sobre todo con el reino recuperado, Thorin sacrifica la amistad y el honor para mantenerlo mientras que Bilbo intenta frenéticamente hacerle ver la razón por la que el hobbit toma una decisión desesperada y peligrosa. Pero hay aún mayores peligros por delante. Sin la ayuda aparente del mago Gandalf, su gran enemigo Sauron ha enviado legiones de orcos hacia la Montaña Solitaria en un ataque furtivo. Cuando la oscuridad se cierna sobre ellos, las razas de los Enanos, Elfos y Hombres deben decidir si unirse o ser destruidos. Bilbo se encontrará así en la batalla épica de los Cinco Ejércitos, donde el futuro de la Tierra Media está en juego.|||Esta crónica sobre la lucha del político y activista Martin Luther King Jr. en defensa de los derechos civiles se centra en la marcha desde Selma a Montgomery, en 1965, que llevó al presidente Lyndon B. Johnson a aprobar la ley sobre el derecho al voto de los ciudadanos negros.|||Narra la historia real de Louis Zamperini, un joven que, tras participar en los Juegos Olímpicos de 1936, se alistó en las Fuerzas Aéreas de los Estados Unidos para luchar en la Segunda Guerra Mundial (1939-1945). Cuando el bombardero en el que combatía se estrelló en medio del Pacífico, navegó a la deriva hasta que fue capturado por los japoneses.|||Trata sobre un solitario capitán de submarino (Jude Law) que, tras ser despedido, reúne una pintoresca tripulación para conseguir un tesoro hundido en el Mar Negro. Conforme la avaricia y la desesperación se hacen con el control de la embarcación, la incertidumbre sobre la misión hace que empiecen a surgir luchas internas.|||Good Copy Bad Copy is a documentary about copyright and culture in the context of Internet, peer-to-peer file sharing and other technological advances.|||Un guionista está intentando escribir una película romántica, pero el primer obstáculo con el que se topa es que él no cree en el amor. Sin embargo, todo cambia cuando conoce a una mujer de la que rápidamente se enamora. Sólo hay un problema: ella está comprometida.|||Un joven que trabaja en un supermercado metiendo en bolsas la compra de la gente, decide lanzarse a la carretera con la intención de ganar la competición nacional de "chicos de las bolsas" y conseguir a la chica de sus sueños.|||Strong se pondrá en la piel de Max Rosenthal, un antiguo jefe de una unidad de investigación policial de Bucarest que roba un banco junto a varios hombres (para ello utilizan como tapadera la supuesta filmación de un largometraje). El atraco sale mal y, tras su juicio, son condenados a muerte (el hecho de que sean judíos influye en la decisión). Antes de ejecutar la sentencia, el gobierno comunista quiere que vuelvan a representar el crimen en una película de propaganda. Farmiga se pondrá en la piel de la ex amante y madre del hijo del protagonista (la mujer regresa a la ciudad tras haber estudiado en Moscú).|||En la ciudad iraní de Bad City puede pasar cualquier cosa. En medio de un abanico de personajes marginales, un vampiro vaga en busca de sangre. Al western vampírico se le suma un romance teñido de sangre. A Girl Walks Home Alone at Night combina géneros y estilos: invoca el western, la fascinación propia de Lynch, el terror y las novelas gráficas. (FILMAFFINITY)|||Comedian Dave Chappelle does what he does best in this outrageous and hilarious standup performance, which allows him to push the envelope far beyond what he does on his TV show. Taped in San Francisco at the famed Fillmore, Chappelle lets loose on such topics as black celebrities, what it's like to have raunchy fans of his TV show approach him while he's trying to enjoy Disneyland with his kids, Michael Jackson, Kobe Bryant... and crackheads, of course.  It's comedy Chappelle-style and, for what it's worth, no one is safe from his barbs. But you already knew that!|||La cuadrilla continúa un viaje para investigar a la hermana menor de Velma, Madelyn. Ha estado estudiando la magia de la etapa en la Academia de la Magia de Whirlen Merlin, donde por lo visto hubo observaciones de un grifo gigantesco. La cuadrilla decide investigar.|||Una madre viuda se encarga de la educación de su violento hijo sola. Pero cuando parecía que todo estaba perdido, un soplo de esperanza llega al conocer a su misteriosa nueva vecina: una mujer que se integra ella misma en la vida de la madre y su hijo propocionando a la madre el apoyo que anhelaba.|||Narra la historia de una mujer que recorre en solitario más de 1.000 kilómetros a través del desierto de Mojave para reencontrarse a sí misma después de sufrir una serie de trágicas experiencias personales.|||Top cinco nos cuenta la historia de un cómico y actor muy exitoso, que empieza a tener problemas con su carrera cuando un crítico del New York Times habla pestes de su último trabajo, lo cual lo afecta bastante.  La crítica no sólo le afecta en lo personal, sino que también lo hace en lo profesional. De repente, y pese a que es un actor famoso, se ve en la tesitura de relanzar su carrera, para lo cual tiene que buscar un nuevo proyecto.  La gente que hay a su alrededor trata de ayudarlo como pueden. Su novia le dice que tiene que lanzar un nuevo programa de televisión, y su agente le dice que haga una película. Por eso, más que ayudar lo que hacen es liarlo.  Él no quiere hacer nada de eso, ya que lo que en realidad quiere hacer es un documental sobre Haití, en concreto sobre la última revolución que hubo en el país.|||Fresh, unflinching and devastatingly honest, Bill Burr lets loose in this feature length comedy special. Burr shares his essential tips for surviving the zombie apocalypse, exposes how rom-coms ruin great sex and explains how too many childhood hugs may be the ultimate downfall of man.|||'Big Eyes' está basada en el caso real de Margaret y Walter Keane. La historia gira alrededor del enorme éxito, durante los años 50 y 60 del siglo pasado, de las reproducciones de los cuadros de niños con grandes ojos, creados por ella pero firmados en su momento por su marido, Walter, supuestamente porque él tenía una gran facilidad para el marketing, consiguiendo así ampliar la popularidad de la obra de su esposa.|||Versión moderna de varios cuentos de los hermanos Grimm que entrelaza las tramas de algunas historias seleccionadas y explora las consecuencias de los deseos y las inquietudes de los personajes. Un musical que sigue los cuentos clásicos de Cenicienta, Caperucita Roja, Jack y las judías mágicas y Rapunzel. Todos ellos se combinan en una historia original que protagonizan un panadero y su esposa, su deseo de formar una familia y su interacción con la bruja que les ha echado una maldición.|||Se trata de una historia que investiga el efecto de internet sobre un grupo de estudiantes de secundaria y también sobre sus padres. Muestra cómo este invento ha cambiado la forma de relacionarse de la gente. Pornografía, blogs y redes sociales serán al mismo tiempo válvula de escape y causa de conflicto dentro de la familia.|||Dave Skylark, presentador de un conocido programa de entrevistas, y su productor, Aaron Rapoport, consiguen una entrevista exclusiva con Kim Jong-Un, dictador de Corea del Norte. Ante tal oportunidad, la CIA les pide un "favorcillo": asesinar a Kim. Pero lo cierto es que Dave y Aaron no son las personas más cualificadas para realizar un magnicidio.|||Un veterano agente secreto inglés (Colin Firth) debe entrenar a un joven sin refinar (Taron Egerton), pero que promete convertirse en un competitivo agente gracias a un ultra-programa de entrenamiento, al mismo tiempo que una amenaza global emerge procedente de un genio retorcido. Adaptación del cómic de Mark Millar y Dave Gibbons.|||Bill Burr sube al escenario para descargar un torrente de chistes irreverentes e incisivos sobre la cirugía estética, la reality TV, los cazafortunas y otros temas.|||La tabla de Ahkmenrah, la que hace que las estatuas de los museos cobren vida, está perdiendo su magia. En un intento desesperado para proteger el valioso tesoro, Larry Daley viajará junto a sus amigos Theodore Roosevelt -Robin Williams en su última película-, el faraón Ahkmenrah, Atila, Jebediah Smith, Augustus Octavius y Sacagawea desde Nueva York hasta Londres. Allí intentarán contactar con alguien del Museo de Londres que les ayude a restaurar la magia y conocerán a Sir Lancelot y otros personajes del antiguo Egipto.|||Homicide detective Sean Nault is a cop on a parallel Earth whose technology is powered exclusively by magic. Sean investigates a baffling series of murders committed by a means he's never seen before: science. With the aid of Lenoir, a member of the ridiculed subculture of "pragmatists" who believe science is more than the stuff of myths & children's stories, and the 130-year-old sorcerer Winston Churchill, Sean uncovers an ominous plot that will lead him to another dimension and the realization that, unless he prevents it, both earths could well be destroyed.|||En un mal barrio, de camino a una lavandería para hacer la colada, Frank Castle es testigo de cómo una despiadada banda callejera acosa a varias personas.|||Siglo XVIII. El joven Thomas (Ben Barnes, 'El retrato de Dorian Gray') tendrá que aprender a ser mago y luchar y combatir con los malos espíritus de la mano de un poderoso espectro (interpretado por Jeff Bridges, 'El gran Lebowski') que lo instruirá en el manejo de las artes del más allá. Thomas, que es el séptimo hijo de un séptimo hijo (por eso debe irse con el Maestro Gregory), tiene que abandonar su hogar e internarse en una peligrosa aventura que lo llevará a los abismos del mundo físico, en un sinfín de aventuras extraordinarias tan maravillosas como espeluznantes. Su primer reto será atrapar a una poderosa bruja (Julianne Moore, 'Magnolia') que se ha escapado y que quiere sembrar el mal por donde pase después de haber sido engañado por una joven, Alice (Alicia Vikander, 'A Royal Affair') que le seduce para conseguir sus propósitos.|||It’s been a few years, and there’s still not a lot going on 40 kilometers from nowhere. But that’s all about to change as the fine folks of Dog River, Saskatchewan face their biggest crisis ever. Brent and the gang discover that the town’s been badly mismanaged, leaving residents with little choice but to pack up and leave. As residents make one last rally to save Dog River as they know it, they discover a devious plan by a corporate chain that would change life for Dog Riverites forever.|||Maurizio Merli interpreta a un cazarrecompensas con un pasado oscuro y un futuro aún más desesperado. Pero cuando interrumpe el equilibrio de poder en una ciudad minera corrupta, desata una tormenta de brutalidad, traición y asesinato a sangre fría. Ahora, un hombre acecha una tierra salvaje donde la justicia anda con una navaja de afeitar y no hay balas más profundas que la venganza.|||Boyd Mitchler y su familia tienen que pasar la Navidad con sus inadaptados familiares lejanos. Al darse cuenta que dejó todos los regalos para su hijo en casa sale con su padre a buscarlos en un intento de hacer un viaje perfecto de 8 horas antes de la salida del sol.|||Cuando era pequeña, Hotaru se perdió en el bosque cerca del lugar donde va todos los veranos, la casa de su tío. Allí tuvo un extraño encuentro con Gin que la ayuda a encontrar el camino de vuelta. Gin es un joven que lleva una máscara blanca y que, debido a un hechizo, no puede ser tocado por ningún humano. Ella empieza a visitarlo todos los veranos según va creciendo, mientras espera la llegada del verano, para que su tiempo juntos continúe.|||En la ciudad, un extraño hace preguntas que nadie ha hecho antes. Conocido sólo por sus iniciales, PK, sus preguntas inocentes y su curiosidad infantil lo llevarán a un viaje de amor y alegría.|||Ambientada en Johanesburgo, y con un personaje robótico ridículo como protagonista, este delirante relato nos traslada a un viaje por las emociones y sentimientos en un mundo distinto a la par que sorprendente. Con un argumento elaborado y un trasfondo reflexivo, esta cómica historia encaja en un marco inusual visualmente cuidado e impactante. Una comedia que cala por la simplicidad de su trama principal, y engancha por los minuciosos detalles que te adentran en una realidad ficticia y muy visual. Enigmática y divertida a partes iguales, se trata de una historia de corazón en un entorno robotizado y futurista donde la ciencia ficción es el paisaje.|||Desde hace cuarenta años, el fotógrafo Sebastião Salgado recorre los continentes captando la mutación de la humanidad. Testigo de grandes acontecimientos que han marcado nuestra historia reciente: conflictos internacionales, hambruna, éxodos, etc., ahora emprende camino hacia territorios vírgenes con grandiosos paisajes, descubriendo una fauna y una flora silvestres en el marco de un proyecto fotográfico gigantesco, tributo a la belleza del planeta. Su hijo Juliano, quien le acompañó en sus últimas travesías, y Wim Wenders, también fotógrafo, comparten con nosotros su mirada acerca de su vida y su obra.|||Dima Nikitin, es un sencillo y honesto padre de familia que trabaja como fontanero para pagarse los costes de la universidad. Un hombre aparentemente “normal” que decide seguir a su propia conciencia, a su propia sed de integridad, a pesar de las dificultades y la corrupción de un mundo actualmente a la deriva. (FILMAFFINITY)|||Tercera entrega de la trilogía iniciada en 2008 con 'Venganza' y que cuenta con una secuela en 2012 bajo el título 'Venganza: Conexión Estambul', donde Liam Neeson ('Batman Begins') vuelve a meterse en la piel de Bryan, un espía retirado que no dudará en hacer lo necesario a favor de la justicia y la supervivencia.|||Thriller cibernético en el que varios agentes norteamericanos y chinos, con ayuda de un convicto liberado, se unen para detener a un misterioso hacker. Todo comienza cuando los gobiernos de Estados Unidos y China se ven obligados a cooperar por el bien de la seguridad nacional de ambas potencias. El motivo: una fuerte amenaza informática está poniendo en riesgo las vidas y el futuro de la población; delitos informáticos de alto nivel para los que deberán recurrir a sus mejores agentes de campo si quieren llegar a tiempo para evitar lo peor.|||A five-person team of gold prospectors in the Yukon has just begun to enjoy great success when one of the members snaps, and suddenly kills two of the others. The two survivors, a husband and wife, subdue the killer but are then faced with an agonizing dilemma. With no chance of turning him over to the authorities for many weeks, they must decide whether to exact justice themselves or to risk trying to keep him restrained until they can return to civilization.|||Encerrado por un delito menor, el joven JR (Brenton Thwaites) aprende rápidamente las dureza de la vida en prisión, y que para sobrevivir dentro hay que buscar protección. Pronto se encontrará bajo la mirada del criminal más famoso de Australia, Brendan Lynch (Ewan McGregor), pero ese amparo tiene un precio. Lynch y su equipo tienen planes para su joven protegido: tras salir JR en libertad, deberá ayudar a Lynch con su plan de fuga.|||Año 2032. La guerra del futuro se está librando y un grupo de rebeldes humanos tiene el sistema de inteligencia artificial Skynet contra las cuerdas. John Connor es el líder de la resistencia, y Kyle Reese es su fiel soldado, criado en las ruinas de una postapocalíptica California. Para salvaguardar el futuro, Connor envía a Reese a 1984 para salvar a su madre, Sarah de un Terminator programado para matarla con el fin de que no llegue a dar a luz a John. Pero lo que Reese encuentra en el otro lado no es como él esperaba.|||El comediante John Mulaney lanzó recientemente en DVD su especial de una hora en el canal Comedy Central. “Nuevo en la ciudad” fue filmado a lo largo de dos noches en el Teatro Skirball en Nueva York. Mulaney tiene la habilidad de humor autocrítico, cuando comparte historias de toda su vida. Cuenta cómo fue intimidado cuando era niño, una historia increíble sobre una fiesta en la escuela secundaria donde fue vomitado por el hijo de su maestro y por qué es una de las razones por las que no bebe, y habla de cómo los adultos encuentran placer en no hacer nada|||The critically-acclaimed comedian, actor, writer, and voice of Remy the Rat (the Oscar®-winning Ratatouille) takes time out from his many film and television outings to return to the comedy stage for his fourth stand-up special.|||Episodio especial de la serie "El regreso de Sherlock Holmes". Sobre la familia Baskerville pesa una maldición que ha provocado muerte y desgracias sin cuento a través de varias generaciones. El viejo Sir Charles Baskerville ha sido asesinado. En su rostro una expresión de terror indescriptible y junto al cuerpo la huella de un sabueso gigante. Cuando el joven Sir Henry, el único superviviente de la familia Baskerville, llega para reclamar su herencia empiezan a producirse siniestros acontecimientos. (FILMAFFINITY)|||El Detective Ji-Wook (Cha Seung-Won), es un impresionante y aterrador hombre que se siente mujer. Pasado, presente y futuro se ponen en su contra.|||Cachorros en el espacio es una película para toda la familia. Los Buddy se aventuran a bordo del cohete Vision 1 a una misión financiada privadamente por la compañía Vision Enterprises. Es la tercera de la serie Air Buddies.|||Sin Informacion|||Dos gemelas, Sarah y Julie Thompson, vuelven loca a su made con sus travesuras. Cierto día escucharon a su madre decir que estaba muy estresada por los líos que armaban y entonces decidieron darle como regalo de navidad unas vacaciones libres de ellas. Deciden huir de casa e ir a visitar a su abuela, aunque desafortunadamente no saben donde vive.|||Perdido en un mar de manchas, el pequeño Patch quiere destacar sobre los demás cachorros y sueña con convertirse en un perro "único en su especie" como su estrella favorita de televisión, Relámpago. Cuando Patch se separa accidentalmente de su familia, tiene la oportunidad de conocer a su héroe y milagrosamente, convertirse en su socio en la vida real. Mientras, Cruella se ha convertido en mecenas de un excéntrico artista cuya pintura se compone de juegos de manchas. Para inspirarle, Cruella secuestra a todos los cachorros de Dálmatas. Juntos Patch y Relámpago planean rescate y Patch descubre que realmente es un perro único.|||Tras celebrar la inminente boda de Doug, Bradley, Ed y Zach se despiertan en una habitación extraña en un mundo aún más extraño sin su amigo Doug. Cuando conocen a la altiva Effing y al alcohólico Justmitch, los tres empiezan a encajar las piezas del misterio y se dan cuenta de que están en los Juegos del resacón. Pero en lugar de los doce distritos de los Juegos del Hambre, los chicos tienen que hacer un mano a mano con varios distritos de la cultura pop, como el Distrito de los Superhéroes, el Distrito de la Desnudez Gratuita y el Distrito Johnny Depp.|||La pasión de una mujer por el estudio de las mariposas y las polillas pone a prueba la relación con su amante. Día tras día, Cynthia (Sidse Babett Knudsen) y Evelyn (Chiara D'Anna) interpretan un provocativo ritual que que consiste en castigar a Evelyn con una sesión de placer y sadomasoquismo fetichista. Cuando una de las dos desea una relación más convencional, entonces la obsesión erótica de la otra se convierte en una adicción incontrolable.|||Documental que narra los destinos cruzados de la Unión Soviética y del equipo de hockey sobre hielo conocido como "El ejército rojo": una dinastía única en la historia del deporte. El ex-capitán del equipo, Slava Fetisov, evoca su trayectoria fuera de lo común: primero adulado como un héroe nacional y luego condenado como enemigo político. Ese "Ejército rojo" es uno de los protagonistas de la historia social, cultural y política de su país: al igual que la URSS, pasa por una época de grandeza y luego llega la decadencia, y finalmente los cambios que trae la Rusia contemporánea. "Red Army", presentado por Werner Herzog y el productor Jerry Weintraub, cuenta la extraordinaria historia de la Guerra fría sobre el hielo y la vida de un hombre que se atrevió en enfrentar el sistema soviético. (FILMAFFINITY)|||Jay, de 18 años, tiene su primer encuentro sexual con su novio en la parte trasera del coche. Tras el hecho, aparentemente inocente, la situación se pone algo tensa cuando su novio hace que ella se desmaye aplicándole cloroformo.  Al despertar, el novio le explica que lo hizo para ahuyentar a una serie de espíritus que lo acosan. A partir de ese momento, es Jay quien sufrirá las consecuencias de ese acoso, encontrándose sumergida en visiones y pesadillas; teniendo la sensación de que alguien o algo la observa.|||The Town that Dreaded Sundown nos sitúa en un mundo en el que ya existe el film original y este es una parte importante de la cultura popular. Esta actualización nos lleva a las tranquilas calles de Texerkana donde aparece un maníaco con un gran parecido al Fantasma Asesino que causó estragos en la ciudad hace décadas ¿La historia se repite? ¿O alguien ha visto la película original demasiadas veces? Una solita chica con un oscuro secreto puede ser la clave para descubrir al asesino.|||Speedee Taxis is a great success, which means its workaholic owner Charlie starts neglecting Peggy, his wife. Suddenly a fleet of rival taxis appears from nowhere and start pinching all the fares. The rivals are Glamcabs, and they have a secret weapon. All their drivers are very attractive women! Who's behind Glamcabs? It's open warfare and only one fleet can survive!|||Captain Crowther's lot is not a happy one! Five of his crew have to be replaced and at such short notice before the voyage begins there isn't much to choose from. Not only does he get the five most incompetent shipmates ever to sail the seven seas, but the passengers turn out to be a rather strange bunch too. The SS Happy Wanderer will never be the same.|||It’s always been a dream of mine to do a show at the Fillmore. The name itself is synonymous with legendary performances. Countless iconic musicians and comedians have been on that stage. To be a part of that history was something I’ll never forget. As much as I was trying to keep my head together before the show, I couldn’t help but feel like a tourist or just some random dude who won a contest. LET IT GO represents the culmination of material I developed on the road from 2008-2009. As always thanks to everyone who came out to my shows, laughed at the funny stuff and stared during the bombing. I hope you enjoy it. – Bill Burr|||One of America's fastest-rising comedians, Bill Burr wields his razor-sharp wit with rare skill. In this brand-new stand-up performance, Bill takes aim at the stuff that drives us crazy, political correctness gone haywire, and girlfriends, or as he calls them: relentless psycho robots. A keenly observant social commentator, Bill Burr is also one of the funniest voices in comedy today.|||Un equipo de televisión llega a un pueblo para grabar un programa de tele-realidad entre una serie de personas. Pero un asesino real, anda suelto por el pueblo sembrando el pánico.|||"What's Wrong with People?" asks Sebastian Maniscalco, as he hilariously tries to bridge the Italian-American Old World he grew up in with the contemporary frenetic world we all live in today.|||En esta ocasión, los Little se van de acampada cerca del lago Garland. Sólo hay algo para lo que no están preparados: para la enorme bestia que vive en el bosque... Mientras Stuart aprende las técnicas básicas de supervivencia con Reeko, una simpática mofeta, el miedoso Bola de Nieve utiliza al gato callejero Monty para que le proteja... (FILMAFFINITY)|||A black comedy set in 1979, about a soldier mistakenly posted to an Arctic military base.|||Larry Guthrie es un soñador amante de la diversión, con una importante misión: recuperar el amor de su vida antes de que ella comete un error terrible y ¡se case con el hombre equivocado! En su intento de volver a conquistarla, Larry visita la escuela donde trabaja y comete un error horrible… Él accidentalmente le dice a un niño que el hada de los dientes es sólo un mito. Al triturar los sueños del niño, pone en marcha una cadena de eventos sorprendentes. Larry es llevado ante un Hada de los Dientes de 500 años de edad, atrapado en el cuerpo de una niña de 10 años de edad (interpretado por el debutante Brady Reiter) para la sentencia. El Hada exige que Larry sirva como un hada de los dientes temporal y demostrar que las hadas de los dientes existen realmente. ¿Su misión? Larry debe recoger 20 dientes en 20 días. Con sus órdenes en la mano, se embarca en un viaje para probar la existencia de hadas de los dientes y volver a ganar el amor de su vida. Secuela de "El hada de los dientes".|||Sin Informacion|||Una cantante, cansada mentalmente de rodar videoclips y realizar conciertos, se toma unos dias de vacaciones y va a descansar a una alejada isla llamada "La Isla de la Gaviota". Allí vive un amigo suyo dedicado a la apicultura. Al principio, la cantante se toma lo de las abejas como algo curioso e interesante, pero detecta algo extraño en su amigo. Un dia empiezan a encontrar víctimas debido a picaduras de abejas, quizá el apicultor esté detras de las muertes, quizá las abejas sean más peligrosas de lo que parecen...|||Hannah es una chica adolescente que podría llegar a lo más alto si no fuese por la familia que tiene, pues está dentro del mundo de la violencia y de la droga, lo cual le causa muchos problemas.  Vive con su tío Donny, que es drogadicto, pero que es el único que le hace caso. Los dos le temen al tío Frank, que es el que dirige el negocio familiar de la droga junto con su otro hermano, Bobby, el cual está loco.  Su hermana se enamora de un traficante rival, lo que causa una guerra entre las dos familias. Hannah se da cuenta de que las dos no tienen escapatoria, por lo que comienza a idear un plan, que consistirá en enfrentar a las familias para tratar de ser libre de una vez por todas, lo cual no le va a resultad nada fácil.  ¿Lo conseguirá? Si no lo hace al menos sabrá que lo ha intentado.|||In the alien-western world of Oblivion, a suave, yet lethal bounty hunter named Sweeney arrives to arrest the seductive outlaw Lash on multiple charges, including murder. Lash, who just "inherited" a mine of Derconium (the most valuable mineral in the universe) from Crowley in a game of cards, meets up with Redeye's brother, Jaggar, who wants the mine for himself to rule the galaxy. It's a fight over Lash between the sheriff of Oblivion, Jaggar, and Sweeney. But who will emerge victorious?|||Perseguido por su turbulento pasado, Mad Max cree que la mejor forma de sobrevivir es ir solo por el mundo. Sin embargo, se ve arrastrado a formar parte de un grupo que huye a través del desierto en un War Rig conducido por una Emperatriz de élite: Furiosa. Escapan de una Ciudadela tiranizada por Immortan Joe, a quien han arrebatado algo irreemplazable. Enfurecido, el Señor de la Guerra moviliza a todas sus bandas y persigue implacablemente a los rebeldes en una 'guerra de la carretera' de altas revoluciones.|||Elise Rainier (Lin Shaye) acepta a regañadientes utilizar su capacidad de ponerse en contacto con los muertos a fin de ayudar a una adolescente (Stefanie Scott) que se ha convertido en el blanco de una peligrosa entidad sobrenatural.|||Treinta años después de la victoria de la Alianza Rebelde sobre la segunda Estrella de la Muerte (hechos narrados en el Episodio VI: El retorno del Jedi), la galaxia está todavía en guerra. Una nueva República se ha constituido, pero una siniestra organización, la Primera Orden, ha resurgido de las cenizas del Imperio Galáctico. A los héroes de antaño, que luchan ahora en la Resistencia, se suman nuevos héroes: Poe Dameron, un piloto de caza, Finn, un desertor de la Primera Orden, Rey, una joven chatarrera, y BB-8, un androide rodante. Todos ellos luchan contra las fuerzas del Mal: el Capitán Phasma, de la Primera Orden, y Kylo Ren, un temible y misterioso personaje que empuña un sable de luz roja.|||Judah Ben-Hur es un príncipe falsamente acusado de traición por su hermano adoptivo Messala, un oficial del ejército romano. Desposeído de su título y separado de su familia y de la mujer que ama, Judah es condenado a la esclavitud en las galeras. Después de varios años, Judah regresa a su tierra natal en busca de venganza, pero encontrará su propia redención.|||El pacífico reino de Azeroth está a punto de entrar en guerra para enfrentarse a unos terribles invasores: orcos guerreros que han dejado su destruido mundo para colonizar otro. Al abrirse un portal que conecta ambos mundos, un ejército se enfrenta a la destrucción, y el otro, a la extinción. Dos héroes, uno en cada bando, están a punto de chocar en un enfrentamiento que cambiará el destino de su familia, su pueblo y su hogar. Así empieza una espectacular saga de poder y sacrificio donde se descubren las numerosas caras de la guerra y donde cada uno lucha por lo suyo. Adaptación del popular videojuego homónimo.|||Cuando Tony Stark intenta reactivar un programa caído en desuso cuyo objetivo es mantener la paz, las cosas empiezan a torcerse y los héroes más poderosos de la Tierra, incluyendo a Iron Man, Capitán América, Thor, El Increíble Hulk, Viuda Negra y Ojo de Halcón, tendrán que afrontar la prueba definitiva cuando el destino del planeta se ponga en juego. Cuando el villano Ultron emerge, le corresponderá a Los Vengadores detener sus terribles planes, que junto a incómodas alianzas llevarán a una inesperada acción que allanará el camino para una épica y única aventura.|||El capitán Jack Sparrow se enfrentará a un grupo de piratas-fantasma comandados por una de sus viejas némesis, el terrorífico capitán Salazar, recién escapado del Triángulo de las Bermudas. La única posibilidad de Sparrow para salir con vida es encontrar el legendario Tridente de Poseidón, un poderoso artefacto que le da a su poseedor el control de los mares.|||Motivado por la fe que había recuperado en la humanidad e inspirado por la acción altruista de Superman, Bruce Wayne recluta la ayuda de su nueva aliada, Diana Prince, para enfrentarse a un enemigo aún mayor. Juntos, Batman y Wonder Woman se mueven rápidamente para intentar encontrar y reclutar un equipo de metahumanos que combata esta nueva amenaza. El problema es que a pesar de la formación de esta liga de héroes sin precedentes (Batman, Wonder Woman, Aquaman, Cyborg y Flash) puede que sea demasiado tarde para salvar el planeta de una amenaza de proporciones catastróficas.|||Armado con la asombrosa capacidad de reducir su tamaño a la dimensiones de un insecto, el estafador Scott Lang debe sacar a relucir al héroe que lleva dentro y ayudar a su mentor, el doctor Hank Pym, a proteger de una nueva generación de amenazas el secreto que se esconde tras el traje de Ant-Man, con un casco que le permite comunicarse con las hormigas. A pesar de los obstáculos aparentemente insuperables que les acechan, Pym y Lang deben planear y llevar a cabo un atraco para intentar salvar al mundo.|||Cuatro jóvenes inadaptados se teletransportan a un peligroso universo alternativo, lo que les confiere extraños poderes. Cuando sus vidas cambian de forma drástica e irremediable, deben aprender a controlar sus nuevas habilidades y trabajar en equipo para salvar al mundo de un viejo conocido que ahora se ha convertido en un temible enemigo. Adaptación contemporánea del equipo de superhéroes de Marvel.|||Basado en el anti-héroe menos convencional de la Marvel, Deadpool narra el origen de un ex-operativo de la fuerzas especiales llamado Wade Wilson, reconvertido a mercenario, y que tras ser sometido a un cruel experimento adquiere poderes de curación rápida, adoptando Wade entonces el alter ego de Deadpool. Armado con sus nuevas habilidades y un oscuro y retorcido sentido del humor, Deadpool intentará dar caza al hombre que casi destruye su vida.|||Después de los acontecimientos de "Capitán América: Civil War", T'Challa vuelve a casa, la nación aislada y muy avanzada tecnológicamente de Wakanda, para ser proclamado Rey. Pero la reaparición de un viejo enemigo pone a prueba el temple de T'Challa como Rey y Black Panther ya que se ve arrastrado a un conflicto que pone en peligro todo el destino de Wakanda y del mundo.|||El todopoderoso Thanos ha despertado con la promesa de arrasar con todo a su paso, portando el Guantelete del Infinito, que le confiere un poder incalculable. Los únicos capaces de pararle los pies son los Vengadores y el resto de superhéroes de la galaxia, que deberán estar dispuestos a sacrificarlo todo por un bien mayor. Capitán América e Ironman deberán limar sus diferencias, Black Panther apoyará con sus tropas desde Wakanda, Thor y los Guardianes de la Galaxia e incluso Spider-Man se unirán antes de que los planes de devastación y ruina pongan fin al universo. ¿Serán capaces de frenar el avance del titán del caos?|||Thor está preso al otro lado del universo sin su poderoso martillo y se enfrenta a una carrera contra el tiempo. Su objetivo es volver a Asgard y parar el Ragnarok porque significaría la destrucción de su planeta natal y el fin de la civilización Asgardiana a manos de una todopoderosa y nueva amenaza, la implacable Hela. Pero, primero deberá sobrevivir a una competición letal de gladiadores que lo enfrentará a su aliado y compañero en los Vengadores, ¡el Increíble Hulk!|||Una poderosa raza alienígena contrata a los Guardianes para que protejan sus valiosas baterías de energía, pero, cuando Rocket las roba, los alienígenas envían a sus tropas de combate a vengarse de ellos. Mientras tratan de escapar con vida, intentan resolver el misterio de los verdaderos orígenes de Peter Quill.|||Continúa la historia de “Avengers: Age of Ultron”, con Steve Rogers liderando un nuevo equipo de Vengadores en su esfuerzo por proteger a la humanidad. Tras otro incidente internacional relacionado con los Vengadores que ocasiona daños colaterales, la presión política fuerza a crear un sistema de registro y un cuerpo gubernamental para determinar cuándo se requiere los servicios del equipo. El nuevo status quo divide a los Vengadores mientras intentan salvar al mundo de un nuevo y perverso villano.|||La vida del famoso neurocirujano Stephen Strange cambia radicalmente cuando un accidente le impide el uso de sus manos y se ve forzado a buscar una cura en un misterioso enclave. Inmediatamente aprende que no solo es un sanatorio... es también el frente de batalla contra oscuras fuerzas, y debe elegir entre volver a su antigua vida o defender al mundo como el más poderoso hechicero del momento. Algunas secuencias o formas con luces parpadeantes pueden afectar a los espectadores fotosensibles.|||Desde los albores de la civilización, fue adorado como un dios. Apocalypse, el primer y más poderoso mutante del universo X-Men de Marvel, acumuló los poderes de muchos otros mutantes, convirtiéndose en inmortal e invencible. Pero al despertar tras miles de años, se encuentra desilusionado con el mundo en que se encuentra y decide reclutar un equipo de mutantes poderosos, entre ellos a un descorazonado Magneto (Michael Fassbender), con el fin de limpiar la humanidad y crear una nueva orden mundial, sobre la cual él reinará. A medida que el destino de la tierra está en juego, Raven (Jennifer Lawrence) con la ayuda del Profesor X (James McAvoy) se unirán junto a un equipo de jóvenes X-Men para detener a su mayor enemigo y salvar así a la humanidad de la destrucción total.|||Sin Informacion|||"Elsa y Fred" es la historia de dos personas que, al final del camino, descubren que nunca es demasiado tarde para amar y hacer que los sueños se hagan realidad. Nueva versión y adaptación hollywodense de la película argentina de 2005 del mismo nombre, dirigida por Marcos Carnevale. (FILMAFFINITY)|||Jim Jefferies: I Swear to God: The easily offended might do best to avoid Jim Jefferies’ raunchy, rude humor (or at least imbibe the two-drink minimum beforehand), but the Australian-born comedian provides plenty of laughs for everyone else in this HBO special. In I Swear to God, Jefferies continues his patented brand of comedy that once got him punched by an audience member, discussing the idiocy of no-smoking signs, sluts vs. studs, and his father’s Holocaust jokes.|||Un grupo de científicos dedicado al estudio de los tornados diseña una máquina que, al ser introducida en el interior de un huracán, podría proporcionar importante información. Con el fin de demostrar su eficacia están dispuestos a probarla con un tornado cuya llegada es inminente. Una interventora del gobierno será la encargada de determinar la viabilidad del proyecto. (FILMAFFINITY)|||In the Victorian period, two British children survive a shipwreck in the South Pacific. After days afloat, they are marooned on a lush tropical island in the company of kindly old sailor. Together they survive solely on their resourcefulness and the bounty of their remote paradise.|||Un asesino a sueldo debe realizar su último trabajo antes de retirarse: asesinar a las hijas de un millonario. Pero en lugar ello decide salvarlas, topándose por el camino con un misterioso colgante que le teletransporta a una tierra mágica en la que deberá cumplir su destino, salvar a los lugareños de los facinerosos que les mantienen oprimidos…|||Claire (Jennifer Aniston) tiene prácticamente una vida llena de problemas. Lucha día a día para lidiar con el dolor que la está debilitando y después de su divorcio, la última cosa que ella necesita en su vida es el trauma añadido del suicidio de Nina (Anna Kendrik), una mujer del grupo de apoyo al que ella acude.  Mientras Claire lucha por tranquilizarse y combatir los desafíos del día a día, establece un vínculo con su ama de llaves y el ex marido de Nina. Mientras investiga las causas del suicidio de la mujer, se ve incapaz de dar respuesta a sus dudas, sin embargo sí que empieza a servirle de ayuda para apaciguar su propia angustia y comenzar así un lento proceso de curación.|||Un concierto sin restricciones con el galardonado cineasta y narrador Kevin Smith. En este especial que celebra su cumpleaños número 40, Kevin responde preguntas de sus fanáticos, revelando historias y verdades hilarantes. En HD|||Copito de Nieve, el único gorila blanco del mundo, llega al zoo de Barcelona. Debido a su albinismo, acapara todas las miradas de los visitantes, pero también provoca el rechazo de sus nuevos compañeros gorilas, que no lo aceptan como uno de los suyos. Desesperado por integrarse, Copito irá en busca de la Bruja del Norte para que lo convierta en un gorila normal y corriente. Durante su aventura se enfrentará a innumerables peligros, la mayoría planeados por Luc de Sac, un gafe malvado que quiere capturar al gorila blanco. Paula, la mejor amiga humana de Copito de Nieve; Leo, el amigo de Paula; y Ailur, un panda rojo budista que se cree una pantera, serán los compañeros inseparables del gorila.|||Several days in the life of Kenny, a typical 12-year-old, and his friends. Kenny goes through all the activities that most of us went through as kids as he and his friends prepare for Halloween. Along the way, Kenny deals with such childhood issues as bullies and his first crush on a girl.|||Ambientada en un mundo donde el amor se considera ilegal y puede ser erradicado con un procedimiento especial. A 95 días de ir a su tratamiento programado, Lena Holoway hace lo impensable, enamorarse. (FILMAFFINITY)|||A 1968 animation/documentary that criticises the industrial system.|||Un profesor de inglés adicto al juego le debe a la mafia 40.000 dólares. Para ayudarle a salir a flote, su madre decide darle algún dinero que él trata de multiplicar rápidamente en Las Vegas, pero la suerte no le acompaña, por lo que su futuro estará en manos de la mafia.|||Jimmy Ryan, un joven vaquero americano y su socio mexicano, Felipe Sánchez, descubren que su ganado ha desapareciendo. Sospechan de su rival, Enrique Ríos, pero la gente de la zona cree que la montaña hueca que hay junto al rancho esconde a una terrible y misteriosa criatura que sale cuando hay sequía para buscar alimento.|||La trama gira en torno a Charlie Mortdecai, un excéntrico marchante de arte que recorre el planeta en busca de una codiciada pintura que podría contener el código de una olvidada cuenta bancaria de los nazis.|||Cuando la estudiante de Literatura Anastasia Steele recibe el encargo de entrevistar al exitoso y joven empresario Christian Grey, queda impresionada al encontrarse ante un hombre atractivo, seductor y también muy intimidante. La inexperta e inocente Ana intenta olvidarle, pero pronto comprende cuánto le desea. Cuando la pareja por fin inicia una apasionada relación, Ana se sorprende por las peculiares prácticas eróticas de Grey, al tiempo que descubre los límites de sus propios y más oscuros deseos.|||En esta frenética comedia, seguimos los pasos de Marnie que, junto a sus hermanos y su abuela, se mudan a Halloweentown, un lugar donde criaturas sobrenaturales conviven en armonía. Con la llegada de su 13 cumpleaños, Marnie descubre que, como su abuela, es una bruja. Marnie tendrá que ayudar a su madre y a su abuela para evitar que las fuerzas oscuras acaben con Halloweentown.|||La vuelta al cole nunca había sido tan guay ni tan sobrenatural. Después de que Marnie consiguiera convencer al Ayuntamiento de Halloweentown para que permita que criaturas mágicas vayan al instituto mortal, el peligro llega de nuevo en manos del Caballero de la Daga de Hierro. Marnie y sus amigos deberán acabar con este villano que quiere destruir los dos mundos: el mortal y el mágico.|||¡Sólo queda un día de compras hasta Navidad! Pedro está tan inmerso en su debut como actor interpretando a Scrooge en la producción de "Un Cuento de Navidad" de Piedradura, que se ha olvidado completamente de comprar regalos. Y lo que es peor, ¡ha dejado abandonada a la bebé Pebbles en la guardería!. Pero su mujer Wilma y algunos fantasmas familiares realizan un auténtico milagro de Navidad, ayudando a Pedro a recordar el auténtico significado de esta celebración. Únete a Pedro, Betty, Bam Bam, y Dino en esta divertida versión del mágico clásico de Navidad en la Edad de Piedra.|||A little hedgehog, on the way to visit his friend the bear, gets lost in thick fog, where horses, dogs and even falling leaves take on a terrifying new aspect...|||En un mundo mitológico, dos reinos se enfrentarán por hacer prevalecer su orden. Fantaghiró, una mujer guerrero, tendrá que luchar contra el rey Romualdo. Lo que no sabe es que entre ambos surgirá el amor.|||Dos hermanos desesperados por conseguir dinero se unen a una banda que pretende robar el banco más importante de San Luis. La rivalidad y desconfianza entre los delincuentes complica el atraco.  Remake de la película "Asalto al banco de St. Louis", de 1959, dirigida por Charles Guggenheim y John Stix.|||El planeta Solaris está aparentemente deshabitado, salvo por un grupo de científicos de la tierra que tienen una estación de investigación científica en el planeta. La superficie está compuesta totalmente por agua, y el líquido algunas veces adopta formas curiosas y extrañas, con un patrón de conducta, cuanto menos, desconcertante. ¿Podría una realidad geográfica ser a la vez un ente vivo? Adaptación de la novela homónima de Stanislaw Lem.|||Sin Informacion|||Musical inspirado en El Sueño de una Noche de Verano, de William Shakespeare, donde “canciones populares de los últimos 60 años relatan la historia de un nutrido reparto de goblins, elfos y hadas, y sus encontronazos para hacerse con una poderosa poción”. (FILMAFFINITY)|||Bianca es una alumna de instituto de último curso a quien se le viene el mundo encima al enterarse de que sus compañeros se refieren a ella como la MAF (La amiga maja y fea) de sus amigas más guapas y más populares. Con su universo patas arriba, ignora los consejos de su profesor favorito y ficha a Wesley, un deportista pillo pero encantador, para que la ayude a separarse del grupo y borrar esa etiqueta para siempre. En el proceso, espera ligarse a su amor platónico, Toby, y encontrar la confianza para tumbar a la cruel etiquetadora del instituto, Madison, recordándole que, al margen del aspecto o la conducta de la gente, todos somos el MAF de alguien… y que no pasa absolutamente nada.|||La vida de una adolescente gótica que vive en una funeraria y que un buen día se convierte en muerta viviente con una meta en la vida-muerte: luchar contra el mal.|||Tod y Toby siguen juntos como uña y carne, pero cuando Toby tiene la oportunidad de unirse a un extravagante grupo de perros aulladores, su amistad de pura raza se pondrá a prueba.|||El argumento sigue las aventuras del aplicado y genuino estudiante soviético Shúrik, que a menudo se mete en difíciles situaciones de las que suele salir más o menos limpiamente. La película se halla dividida en tres partes y se rodó en Moscú, Leningrado, Bakú y Odessa. -Naparnik (“Compañero de trabajo”) El compañero de trabajo.En un autobús, un patán y borracho llamado Fedia se sienta en un asiento reservado para niños e incapacitados y rechaza dejar sentarse a una joven embarazada argumentando “que no es ni una niña ni una incapacitada”. Shúrik, que viaja en el mismo autobús, se pone unas gafas de sol y finge ser ciego... -Navazhdeniye (“Déjà vu”) Es época de los exámenes de verano en la Universidad, y todo el mundo está asustado por los exámenes. Shúrik (y los demás) busca desesperadamente apuntes y finalmente los ve en manos de una chica, Lida, que estudia en la misma Universidad.|||Un grupo de jóvenes se embarca en una aventura cuando descubren planes secretos para construir una máquina del tiempo, que utilizarán para arreglar sus problemas y obtener beneficios personales.|||En poco más de una hora de duración, se trata de una adición ordenada al trabajo de Sr. Louis C.K., un escenario y un micrófono, actuando en el Comedy Store. Como de costumbre, su rutina cubre los temas habituales Louis, sus hijos, su divorcio, y cómo percibe la gente y la vida cotidiana. El espectáculo fluye bien, y contiene más de material de calidad suficiente para mantenerte sonriendo y riendo casi todo el tiempo.|||En los años 50, la joven Eilis Lacey decide abandonar Irlanda y viajar a los Estados Unidos, concretamente a Nueva York, donde conoce a un chico del que se enamora. Pero un día, a Eilis le llegan noticias de un grave problema familiar y tendrá que decidir entre quedarse en su nuevo país o volver a su tierra natal.|||La película se centra en la historia de la entrevista de cinco días entre el reportero de la revista Rolling Stone David Lipsky y el aclamado novelista David Foster Wallace, que tuvo lugar justo después de que se publicara la novela épica y revolucionaria de Wallace en 1996: "La broma infinita".|||En 1961, Stanley Milgram llevó a cabo una serie de experimentos sobre la obediencia en la Universidad de Yale. La investigación, planteada a raíz del juicio a Adolf Eichmann, pretendía dilucidar la relación de las personas con la autoridad. La violencia del experimento hizo que Milgram fuera tildado de sádico y de monstruo.|||La vida de Tracy (Lola Kirke), una joven solitaria y muy poco popular estudiante de primer año sufre un completo cambio cuando aparece en escena la impetuosa y aventurera Brooke (Greta Gerwig), una treintañera que se va a convertir en su hermanastra, pues la madre de Tracy está a punto de casarse con el padre de Brooke.|||Sam Ellis es un fiscal federal en la cúspide de un brillante futuro político. Pero una experiencia puntual con una prostituta de lujo, se convierte en una adicción cada vez más creciente que amenaza con destruir su vida, a su familia y su carrera.|||Tras pasar dos décadas en Inglaterra, Bill Bryson (Robert Redford) regresa a los Estados Unidos con el fin de emprender la gran aventura de su vida: escalar los Apalaches, atravesando algunos de los paisajes más bellos del continente. En este viaje cuenta con la ayuda de un viejo amigo (Nick Nolte), que es el único loco dispuesto a acompañarlo. El único problema es que tienen una idea muy distinta de lo que significa "aventura". Adaptación de las memorias de Bryson, un conocido escritor de libros de viajes.|||Cuando Michael Finkel (Jonah Hill), un desacreditado reportero del New York Times, conoce a Christian Longo (James Franco), un asesino buscado por el FBI, éste se apodera de su identidad. Su investigación se convierte entonces en una especie de juego del gato y el ratón. Basada en hechos reales, narra la incesante búsqueda de la verdadera historia de Longo por parte de Finkel.|||El pequeño Kurt crece en Aberdeen, Washington, un niño feliz que conquista a la gente. Su enorme potencial creativo se manifiesta desde el principio, pinta, hace música, escribe. Desde esos comienzos hasta su increíble éxito como líder de Nirvana, cuenta el primer documental autorizado por la familia. También de accidentes, dudas, drogas, depresión y muerte prematura. A partir de fotografías de niños lanzadas para su publicación por primera vez, material de archivo previamente desconocido, entrevistas con padres, familiares, amigos, futuros compañeros musicales y su viuda Courtney Love, Brett Morgen compone un retrato íntimo e intenso de la vida y el arte del legendario cantante, que rara vez se enfrenta a los medios. abrió.|||Basado en el célebre libro homónimo de Lawrence Wright, este documental explora las prácticas y los supuestos delitos cometidos por la Iglesia de la Cienciología.|||Documental sobre la vida de la legendaria cantante y activista de los derechos civiles Nina Simone. Incluye extractos de más de cien horas de entrevistas de audio con la artista nunca escuchados hasta este documental, así como imágenes inéditas de conciertos suyos, cartas y una entrevista con la hija de Simone, Lisa Simone Kelly.|||Documental en la línea de la serie "The Story of Film". En esta ocasión se centra en cómo se ha retratado la infancia en el cine, seleccionando extractos de 53 películas de 25 nacionalidades distintas.|||Sin Informacion|||En la década de los 90, la música electrónica se desarrolla a gran velocidad. En la excitante vida nocturna parisina, Paul da sus primeros pasos como DJ.|||Con su vigésima reunión, Dan no puede desprenderse de sus inseguridades del instituto. Intentando sin éxito demostrar que ha cambiado, Dan reaviva una amistad con el chico popular de su clase y vive una noche salvaje que toma un giro inesperado.|||Malcolm sobrevive en un barrio difícil de Los Angeles mientras manda solicitudes a universidades, realiza entrevistas académicas y se prepara para la selectividad. Pero una oportuna invitación a una fiesta clandestina le llevará a él y a sus amigos a una aventura que jamás imaginaron.|||Greg está pasando el último año del instituto de la forma más anónima posible, evitando las interacciones sociales, mientras secretamente hace extrañas películas con Earl, su único amigo. Pero todo comenzará a cambiar cuando su madre le obliga a hacerse amigo de una compañera de clase con leucemia.|||Alex, Emily y su hijo RJ, son nuevos en Los Ángeles. Un encuentro casual en el parque les presenta a los misteriosos Kurt, Charlotte y Max.|||Esta película está basada en una historia real que tuvo lugar en 1971, cuando el profesor de Stanford Dr. Philip Zimbardo creó lo que se convirtió en uno de los experimentos sociales más impactantes y famosos de todos los tiempos: en unos días fue capaz de convertir a un grupo de ciudadanos de clase media en gente sádica por un lado y víctimas sumisas por otro.|||Narra la vida de dos perdedores de entre 50 y 60 años, dos vendedores de artículos de broma que viven en una casa abandonada, y que tienen tres encuentros con la muerte. Cual Don Quijote y Sancho Panza del momento actual, Sam y Jonathan nos conducen por un recorrido caleidoscopio a través del destino del ser humano.|||Cinco hombres comparten en secreto un apartamento donde poder escaparse con sus amantes, donde relajarse o simplemente evadirse de la rutina. Hasta que un día aparece el cuerpo de una mujer asesinada en el apartamento y empieza un juego de sospechas entre ellos para intentar descubrir quién es el culpable y ver cómo se las arreglan para que todo el asunto no salga a la luz... Remake de la propia película de Erik Van Looy realizada en 2008.|||Julian Michaels ha diseñado el complejo turístico definitivo, Vice, donde todo vale y los clientes pueden hacer realidad sus fantasías más salvajes con los habitantes artificiales que miran, piensan y sienten como los humanos.  Cuando una artificial se convierte en auto-consciente y se escapa, se encuentra atrapada en el fuego cruzado entre los mercenarios de Julian y un policía que está empeñado en cerrar Vice, y detener la violencia de una vez por todas.|||Sin Informacion|||Las andanzas de dos renombrados pistoleros del Lejano Oeste. Aunque en verdad, si bien los protagonistas se llaman "Trinidad" y "Sartana", esta película no tiene niguna conexión con los dos famosos personajes del spaghetti western.|||Recién llegado a aparecer en películas como Superhero Movie y The 40 Year-Old Virgin, el humorista comediante Kevin Hart protagoniza esta presentación en directo en la que se burla de todo y de todos, especialmente a sí mismo.|||In the follow-up to his first EPIX comedy special Please Be Offended, caustic comedian Jim Norton continues to push every hot button he can find... all in the name of a good laugh, of course. With his trademark self-deprecating brand of humor, Norton outrageously covers a wide range of topics that somehow all lead back to sex.|||El cómico, escritor y actor australiano Jim Jefferies (del programa “Legit” de FXX) es conocido en todo el mundo por su visión irreverente, cruda y desfachatada del sexo, las drogas y la religión. Sus puntos de vista no son aptos para las personas que se ofenden fácilmente. En su show de Boston de la gira 2013 nos prueba que su reciente paternidad no lo ha suavizado en absoluto. Nada escapa del humor afilado y franco de Jefferies, ya se trate del sexo con la madre de su hijo, hacer audiciones para actores con discapacidades o el control de armas.|||Un hombre ,al que no le gustan los ambientes de trabajo estables  y ha estado ausente por muchos años , descubre que su esposa se ha divorciado de él y que está planeando volver a casarse. Viene a su casa para enfrentarla, tratando de convencerla de que no se case, con la ayuda de su hija, que lo ama a pesar de su vagabundeo. La pareja descubre que aún sienten algo el uno por el otro, pero debe decidir cuál es la mejor manera de manejar la contradicción de sus estilos de vida.|||Seis, ocho o doce años después de la Guerra de Secesión, una diligencia avanza a toda velocidad por el invernal paisaje de Wyoming. Los pasajeros, el cazarrecompensas John Ruth y su fugitiva Daisy Domergue, intentan llegar rápidamente al pueblo de Red Rock, donde Ruth, conocido en estos lares como 'el Verdugo', entregará a Domergue a la justicia. Por el camino, se encuentran con dos desconocidos: el mayor Marquis Warren, un antiguo soldado negro de la Unión convertido en cazarrecompensas de mala reputación, y Chris Mannix, un renegado sureño que afirma ser el nuevo sheriff del pueblo. Como una ventisca está a punto de alcanzarlos, Ruth, Domergue, Warren y Mannix se refugian en la Mercería de Minnie, una parada para diligencias de un puerto de montaña. Cuando llegan al local de Minnie, en lugar de recibirlos su dueña, se topan con cuatro rostros desconocidos.|||Performing for a packed house at Spreckels Theater in San Diego, comedian Patton Oswalt delivers a blistering stand-up set in his trademark blend of acerbic wit and unabashed silliness. His topics include a wide array of modern issues, from the future of our nation to daddy/daughter outings gone wrong.|||Trata sobre un ex adicto al juego que se gana la vida como guardaespaldas en el mundillo de las apuestas; este peculiar protector, que no usa armas de fuego, se mete en problemas cuando defiende a una vieja amiga que es brutalmente golpeada por un importante mafioso.|||Quentin Jacobsen ha pasado toda su vida amando en secreto a la aventurera Margo Roth Spiegelman. Así que cuando ella rompe una ventana y entra en su vida disfrazada de ninja y reclutándole para una misión de venganza, él le sigue sin dudar. Después de que la noche que han pasado juntos termine y el día comience, Q llega al colegio para descubrir que Margo, que siempre ha sido un enigma, ahora es un completo misterio. Pero Q descubre que hay pistas y que son para él. Andando por un camino sin conexión, cuanto más cerca está, menos ve de la chica que él creía que conocía.|||A menos de dos semanas de casarse con Gretchen, la chica de sus sueños, Doug Harris no encuentra siquiera a un conocido que pueda hacer de padrino en su boda, por lo que termina contratando a Jimmy Callahan, propietario de una empresa que provee de falsos padrinos a novios solitarios como él.|||La vida de Barry da un giro radical cuando su hermana es secuestrada por un científico loco, justo en el momento en que se desencadena un Apocalipsis zombi. Buscando aliados entre los supervivientes, el protagonista atravesará Australia para rescatar a su hermana, dando forma a una trepidante cinta de horror y acción que ha sido definida como un cruce entre Zombi y Mad Max.|||Claire Peterson, una profesora de instituto recién divorciada, comienza a tener una aventura sentimental con Noah, un atractivo joven adolescente que se ha mudado recientemente a la casa de al lado. Aunque al principio la relación marcha bien, pronto empieza a complicarse. El pasional romance toma un peligroso giro, y lo que prometía ser un cuento de hadas se convierte en una pesadilla para Claire cuando florecen los comportamientos obsesivos del joven, de los que tratará de escapar antes de que sea demasiado tarde.|||Comedia romántica que explora lo que significa ser un verdadero hombre o mujer, y lo importante que es vivir una vida valiente y no dejar que el miedo se interponga en el camino para ir tras los sueños.|||Rodada en un único plano secuencia, el film tiene como escenario el famoso barrio berlinés de Kreuzberg. La cámara es testigo de todo lo que le pasa a la joven Victoria, una joven española de Berlín, durante dos horas de su vida: desde las cuatro de la mañana hasta las seis: desde que conoce a cuatro jóvenes para los que la noche acaba de empezar, y cómo en ese breve periodo de tiempo le suceden cosas que darán un giro total a su vida.|||Los Alpes, a finales del siglo XIX. Greider, un misterioso jinete solitario que dice ser fotógrafo, llega a un aislado pueblo maderero, despóticamente gobernado por un clan familiar, pidiendo alojamiento para pasar el invierno.|||Un asistente de biblioteca se deja llevar a través de una vida rutinaria en Los Angeles, hasta que un encuentro casual abre sus ojos al poder de la creatividad y, finalmente, al amor. Cuando esta nueva vida y el amor empiezan a desmoronarse, descubre que tiene mucho que ofrecer. Este cortometraje nos muestra que lo ordinario no es un buen lugar para estar.|||Cuenta la historia de amor entre Cathy (Kendrick) y Jamie (Jordan) de forma paralela. Jamie es un joven y talentoso novelista que se enamora de Cathy, una actriz. Su historia se cuenta a través de las canciones pero en una línea de tiempo diferente: Cathy comienza al final de su matrimonio y va retrocediendo hasta el comienzo de su historia de amor. Jamie, por el contrario, comienza desde el inicio hasta llegar al final.|||Como consecuencia de una tragedia familiar, una escritora es incapaz de elegir entre el amor de su amigo de la infancia y la tentación que representa un misterioso desconocido. En un intento por escapar de los fantasmas del pasado, se encuentra de pronto en una casa que respira, sangra… y recuerda.|||El joven escudero Gareth ,va en busca de un cometa caído, él cree que tiene el oro que puede usar para pagar por su título de caballero... En lugar de encontrar un cometa, Gareth encuentra el dragón Drago  que ha caído a la tierra y está siendo perseguido por un malvado hechicero. Después de  que Drago salva la vida de Gareth, los dos se unen y trabajan juntos para derrotar al hechicero y detener  su reinado de terror. En el camino, Gareth aprende el verdadero significado de ser un caballero.|||El control de armas, homofobia, racismo o las relaciones son algunos de los temas que aborda este especial en directo del cómico Chris Rock.|||O AMOR NATURAL is a documentary film about the erotic poetry of one of the greatest Latin American poets of the 20th century, the Brazilian Carlos Drummond de Andrade (1902-1987).  The erotic poems of Carlos Drummond de Andrade, a household name in Brazil, remained unpublished during his lifetime, as he feared they would be deemed pornographic. In this celebration of his poetry and sensual vision, elderly residents of Rio read his poems and comment on their graphic, voluptuous imagery with tremendous candor and enthusiasm.|||Details the catastrophic effects globalization has wrought on the ship, truck and train industries. We visit displaced farmers and villagers in Holland and Belgium, underpaid truck drivers in Los Angeles, seafarers aboard mega-ships shuttling between Asia and Europe, and factory workers in China, whose low wages are the fragile key to the whole puzzle. At a moment when collective bargaining rights are under attack in the United States, and China continues to bow to foreign pressures to prevent such rights from being granted at all, this film asks: Is capitalism the Trojan horse that turns on its inventors?|||When Dot's granddaughter puts her into a nursing home, Stella stages a breakout, and takes Dot to Canada so they can get married. They pick up a hitchhiker along the way.|||An original stand-up comedy special written and performed by comedian Tom Segura.|||El chiflado profesor Wayne Szalinski y su increíble máquina vuelven a las andadas. Si no fue suficiente encoger a sus hijos, ahora se encoge a sí mismo, a su hermano y a las mujeres de ambos. Todos vivirán divertidas aventuras intentando recuperar su aspecto normal, como por ejemplo: una carrera en coches de juguetes o un viaje en una pompa de jabón.|||Continuación de las divertidas aventuras del entrañable y travieso extraterrestre que cayó en la Tierra, transformando la vida de Lilo y toda su familia. Stitch, Peakley y Jumba ya forman parte de la familia, pero lo que Lilo y Stitch no saben es que Jumba se trajo de contrabando a la Tierra sus primeros 625... y ahora el malvado Capitán Gantu quiere que regresen. Dependerá de Lilo y Stitch evitarlo y salvar a su familia de alienígenas. (FILMAFFINITY)|||'Jacuzzi al pasado 2' sigue contando con las presencias de los alocados Jacob (Clark Duke), Nick (Craig Robinson) y Lou (Rob Corddry). Los tres amigos deciden volver a poner en marcha el mágico jacuzzi que tiene la habilidad de permitir viajar en el tiempo, cuando Lou, que se ha convertido en "el padre de Internet", es atacado por un desconocido asaltante. El problema es que, en vez de viajar al pasado para cambiar las tornas, acaban en el futuro, donde conocen al hijo de Adam (Adam Scott), papel que interpretó John Cusack en la primera entrega.|||It's 2150. There are all sorts of Aliens living throughout space. Johnny is a Space Delivery Man who travels to different planets to deliver packages. Johnny is lazy and his only desire is to sleep in his autopilot spaceship. When the spaceship arrives at the destination, all he has to do is simply deliver the box. However, it never goes as planned. Johnny encounters strange and bizarre planets and always seems to cause trouble on his delivery route.  Will he be able to finish his mission without trouble?|||El comediante británico Eddie Izzard lleva maquillaje, tacones de plataforma, y ​​un traje magenta resplandeciente en Glorious, un video de su acto standup filmado en Inglaterra. Izzard toma un poco de Robin Williams, un poco de Jerry Seinfeld, incluso un poco de Bob Newhart, pero la mezcla final es absolutamente suya y vertiginosamente divertida.|||Siglo IX. Desterrados por su propio rey, un grupo de vikingos bajo el mandato del joven y audaz Asbjörn queda atrapado tras las líneas enemigas, en la costa de la actual Escocia, después que su barco quede destruido durante una tormenta. Su única posibilidad de sobrevivir es encontrar un camino que los lleve hasta el asentamiento vikingo de Danelag, pero no será fácil. Su viaje se convierte en una carrera por salvar sus vidas cuando tras capturar a la hija del rey Dunchaid, éste envía a sus más peligrosos mercenarios tras ellos. La ayuda de un enigmático monje guerrero será clave para conseguir su objetivo.|||Parodia de la franquicia de películas Fast and Furious, dirigida por los creadores de películas como Scary Movie o Epic Movie. El policía encubierto, Paul White, se une a la banda de corredores de carreras ilegales capitaneada por Vin Serento. Su plan es darle una puñalada trapera al capo de la mafia Juan Carlos de la Sol que esconde todo su dinero en un Taco Bell del centro de la ciudad. El plan de la banda tan intrépido como ridículo, consiste en robar el restaurante entero e ir transportándolo a toda velocidad a través de la ciudad. Pero tal como dice Vin Serento, “no es el coche que tú conduces… Es el conductor que conduce el coche el que hace la conducción”.|||Mientras que un padre, taxidermista, vacía un jabalí que ha cazado, su hija, Réalité, descubre una videocassette en el vientre del animal. Por la noche, rescata de la basura la cinta y duda entre visionarla o no. ¿Qué esconde la grabación? ¿Qué contiene su imaginación?|||Un thriller de venganza centrado en Julia Shames, quien después de sufrir un trauma brutal, cae presa de una poco ortodoxa forma de terapia para restaurarse a sí misma.|||Nicky, un consumado maestro de la estafa conoce a Jess, una atractiva y joven ladrona que está dando sus primeros pasos en el oficio. Tras el intenso encuentro entre ambos, Nicky decide compartir sus trucos con ella.|||Claire y Benny son una pareja que encuentra una de las armas de los Chitauri después de que Los Vengadores salvan al mundo, decidiendo usar el poder de este artefacto para cometer fechorías y tener una vida llena de lujos y facilidades, al estilo de Bonnie y Clyde. Dos agentes de S.H.I.E.L.D., tienen como misión recuperar el arma conocida como 'Artículo 47'.|||El Hotel Marigold, segundo lugar más exótico es el sueño expansionista de Sonny (Dev Patel), y está haciendo más reclamaciones en su tiempo de las que tiene disponibles, teniendo en cuenta su matrimonio inminente con el amor de su vida, Sunaina (Tina Desai).|||It's Bad For Ya, Carlin's Emmy nominated 14th and final HBO special from March of 2008 features Carlin's noted irreverent and unapologetic observations on topics ranging from death, religion, bureaucracy, patriotism, overprotected children and big business to the pungent examinations of modern language and the decrepit state of the American culture.|||Thriller de acción que gira en torno a Cam (Taylor Lautner, Sin salida (Abduction), La saga Crepúsculo: Amanecer - Parte 2), un mensajero que recorre las calles de la moderna New York montado en bicicleta. En un lugar donde el caos reina en cada cruce y el peligro para los vehículos a dos ruedas es constante, él es el mejor y el más rápido en hacer llegar los paquetes. Su frenética vida se ve además amenazada por unas deudas con una de las bandas de crimen organizado de la zona, con la que se ha visto envuelto casi sin quererlo. Pero el destino le prepara una sorpresa cuando accidentalmente una joven atractiva choca contra su bici. Inmediatamente se siente atraído por Nikki, quien le enseñará un mundo sin ruedas: el apasionado parkour, las acrobacias y peripecias de escalar, saltar y trepar por cualquier superficie urbana.|||'McFarland' cuenta la historia de un entrenador de atletismo (interpretado por Kevin Costner, 'The Guardian' y 'El último voto') que hace lo posible por intentar reconstruir un equipo perteneciente al instituto de educación secundaria de una pequeña ciudad de California. A través de una enérgica motivación, el instructor consigue estimular la habilidad, la competitividad y el desarrollo de los alumnos que componen el equipo. El grupo de jóvenes deportistas, de la mano de este destacado entrenador, tendrá que hacer frente a numerosos obstáculos de carácter físico y social a lo largo de su recorrido y evolución. La capacidad de superación del preparador de la cuadrilla servirá de inspiración a todos los miembros del equipo, que tras un duro recorrido verán recompensado su esfuerzo y dedicación.|||Nueva comedia del director canadiense Ken Scott responsable del éxito de la película Starbuck que tuvo su remake americano en 2013, también dirigido por él y protagonizado por Vince Vuaghn (Los becarios) con el que vuelve a trabajar en este nuevo proyecto.|||La historia se sitúa en el 2027, un año después del final de la cuarta guerra convencional. New Port City todavía se esta recuperando de las consecuencias de la guerra cuando cae presa de una mina autopropulsada. Debido a esto, un militar conocido por aceptar sobornos del mercado negro fue ejecutado. Batou, un hombre con un "ojo que nunca duerme", sospecha que Kusanagi es la principal sospechosa de dicho atentado. El detective Togusa, miembro de la Comisaría de Niihama investiga la ejecución y la muerte de una prostituta. Primera de las cuatro películas que forman Ghost in the Shell Arise, estrenada en Japón el 22 de junio de 2013.|||Al veterano mercenario Jimmy Conlon, conocido como El Cavatumbas, lo persiguen los crímenes del pasado, pero tambien el policía que le ha seguido la pista durante 30 años. Cuando se entera de que su hijo Mike corre peligro, Jimmy tiene que elegir entre el clan criminal al que ha pertenecido siempre y su familia, a la que había abandonado hace mucho tiempo. Sólo dispone de una noche para averiguar a quién debe su lealtad.|||Un documental que estudia el género artístico basado en los monstruos toma un nuevo, y extraño, rumbo cuando los realizadores son contactados por un hombre que asegura que puede probar que los monstruos son reales.|||Jack es un adorable padre, que decide darle una sorpresa a su hijo por su sexto cumpleaños. Buscando una idea original encuentra un traje de payaso y se lo prueba pensando que causará sensación el día de la celebración. Pero lo que pensaba que sería el mejor día en la vida del pequeño pronto se convertirá en toda una pesadilla, cuando descubran que el traje está maldito y convierte en asesinos a sus portadores. Sin despojarse del disfraz, y con una sed de sangre inagotable y la incapacidad para distinguir sus propias emociones, la familia al completo deberá tomar peligrosas decisiones si quieren acabar con aquello. Para conseguir romper la maldición se enfrentarán a fuerzas intangibles que pondrán a prueba sus lazos y la confianza en ellos mismos. El miedo se apoderará de ellos según el poder de esa condena comience a aumentar, comenzando una carrera contrareloj o las ansias de matar se volverán permanentes.|||Cuenta las andanzas de Ella, una joven cuyo padre, un comerciante, vuelve a casarse tras enviudar. Para agradar a su padre, acoge con cariño a su madrastra y a sus hijas en la casa familiar. Pero, cuando su padre muere inesperadamente, la joven queda a merced de unas mujeres celosas y malvadas que la convierten en sirvienta y la relegan a la cocina. Pero, a pesar de la crueldad con la que la tratan, está dispuesta a cumplir las últimas palabras de su madre que le dijo que debía "ser valiente y amable".|||Historia del conocido como secuestro más famoso del siglo: en 1983, el magnate de la cerveza Alfred Henry Heineken es secuestrado, junto con su chófer, por una banda que exige 50 millones de dólares por su libertad.|||El filme, protagonizado por Adam Sandler (Niños grandes 2), cuenta la historia de un hombre que se gana la vida reparando zapatos que tiene una habilidad excepcional: es capaz de meterse metafísicamente en las vidas de aquellas personas a las que ha arreglado el calzado.|||En casa de Gwendolyn Sheperd nada ni nadie es del todo “normal”, empezando por su excéntrica tía abuela Maddy, que tiene extrañas visiones, pasando por Lucy, que se escapó de casa hace 17 años sin dejar rastro alguno... También está Charlotte, su encantadora y perfecta prima, quien, según parece, ha heredado un extraño gen familiar que le permitirá viajar en el tiempo. Pero un increíble secreto está a punto de salir a la luz: la portadora del misterioso gen para viajar a través del tiempo no es Charlotte, ¡sino la propia Gwen! Ella es, en realidad, la duodécima y última viajera en el tiempo y se dice que cuando su sangre se una a la de los otros once viajeros, se cerrará el misterioso “Círculo de los doce”. Para obtener más información, Gwen deberá viajar al pasado y por suerte o por desgracia, no lo hará sola: la acompañará el undécimo viajero en el tiempo, el arrogante, atractivo y sarcástico Gideon, con quien va a vivir algo más que una peligrosa carrera a través del tiempo…|||En esta ocasión la historia sufrirá un vuelco importante, pues será Barbanegra quien capitaneará un barco volador que secuestra a los huérfanos de guerra, entre ellos Peter Pan (Miller), mientras que el Capitán Garfio (Garrett Hedlund) es descrito como "un apuesto Indiana Jones".|||Jamie (Adam Driver) y Darby (Amanda Seyfried) forman una joven pareja de espíritu libre que ayudará a un serio documentalista, Josh (Ben Stiller), y a su mujer Cornelia Srebnick (Naomi Watts) a liberarse de sus prejuicios.|||Una noche, el matrimonio Palmer se dirige a una fiesta en su descapotable. A mitad de camino, Jane le ruega a su marido que vuelvan a casa. De regreso, se cruzan con un vehículo desde el que alguien lanza una maleta que cae en el asiento trasero del coche de los Palmer. La maleta está llena de dinero y los Palmer pretenden quedárselo, pero una serie de circunstancias hará que la suerte del matrimonio dure poco.|||Tris (Shailene Woodley) y Cuatro (Theo James) son ahora fugitivos que son perseguidos por Jeanine (Kate Winslet), la líder de los eruditos. Tris deberá averiguar lo que su familia se sacrificó para proteger mientras los eruditos harán cualquier cosa para detenerlos. Atormentada por las elecciones de su pasado pero desesperada por proteger a los que ama, Tris, junto a Cuatro, se enfrentarán a un reto tras otro para desbloquear la verdad de su pasado y el futuro de su mundo. Secuela de "Divergente" (2014).|||The sentimental and comedic adventures of Eddie, a non-Jew trying to pass as Jewish though totally ignorant of Jewish traditions, as he works in a Jewish community|||Based on the award-winning comic book by Mike Mignola (creator of Hellboy), The Amazing Screw-On Head chronicles the adventures of a Civil War-era secret agent with an extraordinary special power who serves under president Abraham Lincoln.|||Un grupo de pacíficos alienígenas se encuentran huyendo de sus enemigos, y deciden esconderse de ellos en la Tierra. Sin embargo, uno de estos humildes extraterrestres accidentalmente notifica a sus perseguidores cuál es su ubicación, y no le queda más remedio que huir junto con una chica adolescente.|||Un hombre, Roy (Michael Shannon), y su hijo de 8 años Alton (Jaeden Lieberher) son perseguidos por el gobierno cuando el niño desarrolla poderes especiales.|||Jim Terrier es una espía internacional que ha sido traicionado por la propia organización para la que trabajaba, razón por la que decide dejar atrás su pasado y empezar una nueva vida casándose con su novia. Pero sus planes se truncarán cuando se dé cuenta de que sus jefes y antiguos compañeros van tras él y no pararán hasta verlo muerto.|||De nuevo los problemas les persiguen. Sin conseguir librarse de la mancha de criminales de su ficha. Su pasado de larga trayectoria en las carreras ilegales les perseguirá y deberán hacer frente a las circunstancias de la única forma que saben. Cuando les pongan entre la espada y la pared idearán un plan para escapar del peligro en una trepidante carrera por salvar la vida y limpiar su reputación. Acción, persecuciones y un ritmo frenético en esta nueva entrega.|||Un grupo de amigos son absorbidos por una pantalla de cine para encontrarse en medio de un slasher ochentero en el que se convertirán en las víctimas del psycho-killer de la película.|||Un joven estadounidense viaja a Italia, donde conoce a Louise, con la que inicia un intenso romance. Sin embargo, la chica oculta un secreto sobrenatural que podría destruir la relación.|||Cuenta la historia de los conocidos superhéroes situados en un imaginario futuro distópico, con una estética más oscura y seria que la que contaba mítica serie de televisión original. Esta nueva imagen de los Power Rangers no ha sido bien vista por sus creadores que han emprendido acciones legales para deshacerse del vídeo que ya inunda la red.|||Carlin returns to the stage in his 13th live comedy stand-up special, performed at the Beacon Theatre in New York City for HBO®. His spot-on observations on the deterioration of human behavior include Americans’ obsession with their two favorite addictions - shopping and eating; his creative idea for The All-Suicide Channel, a new reality TV network; and the glorious rebirth of the planet to its original pristine condition - once the fires and floods destroy life as we know it.|||Biopic of Russian ice hockey legend Valeri Kharlamov from early childhood, rising to the pinnacle of the sport and his untimely death|||One of the most favorite Soviet comedies, a screen version of the play of the same name by Vladimir Gurkin. Each of us knows the story of Vasily, who went to the resort, succumbed to the charms of a femme fatale Raisa Zakharovna, but could not withstand two weeks of urban life, and returned to his family, where he waited for love and pigeons.|||Cuando al millonario James King (Ferrell) le condenan a ir a la cárcel por un delito que en realidad no ha cometido, contratará los servicios de quien le limpia el coche, a la vez un delincuente habitual (Hart), para que le enseñe cómo ha de comportarse para sobrevivir en prisión.|||That Sugar Film es el viaje que hace un hombre para descubrir la "amarga" realidad sobre el azúcar. Damon Gameau se embarca en un experimento único para documentar los efectos causados de una dieta rica en azúcares sobre un cuerpo sano, pero con la peculiaridad de que sólo consumirá alimentos que comúnmente son conocidos como "saludables". A través de este informativo y entretenido viaje, Damon resaltará algunos de los problemas que incomodan a la industria azucarera y dónde acecha el azúcar en los estantes de los supermercados. That Sugar Film cambiará para siempre tu forma de pensar sobre los alimentos "saludables".|||Bernard es un elfo muy simpático aunque un poco torpe. Su sueño es unirse al equipo de grandes inventores que trabajan para Santa Claus, que hacen que la magia de la Navidad se haga realidad. Pero un día uno de los inventos provoca que un villano multimillonario y excéntrico, descubra el lugar oculto donde Santa Claus esconde todos sus secretos. Para salvar la magia de la Navidad, este valiente elfo piensa en utilizar un ingenioso aparato con el que puede viajar en el tiempo con la esperanza de poder retroceder y arreglar las cosas. Sin embargo esta misión no será nada fácil.|||Arthur y Anatole son dos rateros de poca monta que planean hacerse con un botín que viaja de París a Bruselas, pero no sospechan que hay otros criminales que han planeado el mismo golpe que ellos.|||El edificio de la opera está vacío, Jerry desearía poder actuar y como por arte de magia, su sueño se hace realidad. El pequeño ratón es lanzado a un reino encantado donde todo es posible: bosques de caramelo, copos de nieve cantarines, ¡hasta los muñecos cobran vida!. Jerry lo pasa en grande con sus nuevos amigos y es el ratón más feliz del mundo cuando baila con la bailarina de una caja de música. Desafortunadamente, los gatos callejeros, dirigidos por Tom, irrumpen en su fiesta y raptan a la bailarina de la caja de música causando estragos en el reino de las vacaciones. Está en manos de Jerry arreglar el asunto y con la ayuda de Tuffy, un dulce ratón, y otros muchos nuevos amigos, ¡Jerry podrá conseguirlo!.|||Four old friends - Kamil, Lesha, Sasha and Slava - all well-to-do professionals in their late 30s embarking on a two days road trip from Moscow to Odessa. They wish to escape the metropolis and the everyday routine of work, family and girlfriends to relax in a nightclub run by Slava's friend and to see the popular band B-2 show.|||Charlie Wolfe es un asesino profesional que descubre que no es el único que intenta acabar con su próxima víctima y rápidamente se verá envuelto en un triángulo de mutilación, chantaje y venganza.|||Cuenta la historia de un joven policía que está siendo perseguido por un asesino en serie. Sólo las historias y consejos que oye en el juego de cartas que regularmente juega con veteranos como Bernard contienen las claves para su supervivencia.|||Kelly es un ladrón de bancos, un héroe de la cultura pop y el dueño de la tienda de video. Esta historia moderna cuenta cómo se pone furioso cuando una empresa japonesa quiere comprar la granja de su banda.|||Milly, de catorce años, está convencida de que los chicos lo tienen mucho más fácil en la vida que las chicas: son más fuertes, poderosos y la gente los respeta. Durante un eclipse solar, Milly se concentra en su deseo de cambiar de sexo y, a la mañana siguiente, para su sorpresa, se levanta convertida en un guapo muchacho. Su padre y su madre están perplejos y los médicos no encuentran explicación alguna. Milly, ahora Willy, empieza a asistir a un nuevo colegio donde comprobará que ser chico no es tan bonito como había imaginado... (FILMAFFINITY)|||Cuando Shaun decide tomarse el día libre y divertirse un poco, se encuentra con que va a tener más acción de lo que esperaba. Las trastadas de Shaun acaban por lograr que se lleven al Granjero, así que Shaun y el rebaño han de viajar a la Gran Ciudad y rescatarle. ¿Encontrará Shaun al Granjero en ese mundo extraño y desconocido de la Ciudad antes de que se pierda para siempre?|||La historia gira en torno a una banda de guerreros que buscará venganza después de la muerte de su maestro a manos de un emperador corrupto...|||Sin Informacion|||Tras unos siniestros acontecimientos, Batman descubre la sociedad secreta de los Búhos, que controla Gotham desde las sombras desde hace más de 200 años.|||Sébastien tiene una ambición en la vida: no hacer nada. Pero hoy en día en nuestra sociedad si no haces nada, no eres nada... (FILMAFFINITY)|||Basada en una historia real. Maria Altmann, una mujer judía que huyó de Viena durante la II Guerra Mundial (1939-1945), regresa sesenta años para reclamar las propiedades que los nazis confiscaron a su familia, entre las que se encuentra el célebre 'Retrato de Adele Bloch-Bauer I', de Gustav Klimt . El joven abogado Randy Schoenberg le ayudará en esta lucha ante el gobierno austriaco y la Corte Suprema de los Estados Unidos. Al mismo tiempo, Maria deberá enfrentarse a las terribles verdades de su pasado.|||Smart and brazen comedian Iliza Shlesinger shares her unflinchingly honest observations on the differences between men and women. Filled with hashtag-able catch phrases, this is a laugh-out-loud revelation exposing some of women’s best kept - and ugliest - secrets, including truths about first date attire, fantasy break-ups and the tireless pursuit of not being cold while still looking hot.|||A pesar de su juventud y su aparente buena salud, Vicent se encuentra padeciendo el Síndrome de Tourrete. Después de la muerte de su madre se queda bajo el mando de su padre, una persona de quien hace muchos años no sabía nada y que de la noche a la mañana aparece. El problema es que el padre de Vicent es un político, por lo que es una persona ocupada, más ahora que se encuentra en época de elecciones.|||Allan (Michael David Wright, 'Click, Click') y Todd (Bruce Greenwood, 'Déjà vu'), dos hermanos totalmente opuestos, acaban de graduarse en la universidad. Sin esperarlo heredan una tienda de bikinis que está arruinada. Pero, contra todo pronóstico, deciden hacerse cargo de ella. Eso sí, con objetivos opuestos. Mientras uno de ellos busca relanzar la tienda y convertirse en un gran hombre de negocios, el otro sólo tiene en mente una cosa: mujeres en bikini, y puede que quizás sin él.|||Unidos por el mismo destino, una adolescente inteligente y optimista, llena de curiosidad científica, y un antiguo niño prodigio inventor, hastiado por las desilusiones, se embarcan en una peligrosa misión para desenterrar los secretos de un enigmático lugar localizado en algún lugar del tiempo y el espacio, conocido en la memoria colectiva como “Tomorrowland”, y así salvar a la humanidad.|||Right after getting engaged, a man starts taking dance lessons.|||Paranoia forces small-time scam artist Marty to flee his hometown and hide out in a dangerous Detroit. With nothing but a pocket full of bogus checks, his Power Glove, and a bad temper, the horror metal slacker lashes out.|||Esta vez seguimos a Paul Blart hasta Las Vegas, donde va a acudir a una Expo de Guardias de Seguridad junto con su hija adolescente, antes de que esta se marche a la universidad. Con lo que Blart no cuenta es que van a atracar el casino donde se encuentra tanto su hija como él, desencadenando situaciones hilarante y teniendo que demostrar todo lo que ha aprendido en su formacón.|||¿Qué es aquello que convierte a un deportista en leyenda? Severiano Ballesteros nació para convertirse en golfista, un deportista que desde muy pequeño en los campos de Cantabria soñaba con golpear la pelota lo más lejana posible. Un verdadero ejemplo del deporte español consiguió conquistar durante años decenas de torneos y premios en su carrera.|||Charlie tiene 17 años. Está en la edad de dedicar su vida a salir con sus amigos: emociones, convicciones y pasiones. Sarah es la chica nueva. Hermosa, valiente, con historia y mucha personalidad. Una estrella desde el principio. Nada podía anticipar que sus caminos se cruzarían, pero así ocurre..|||Tres años después de los acontecimientos de Patlabor, la segunda sección debe investigar un nuevo y terrible hecho: la voladura del puente de la bahia de Yokohama. Premio a la mejor pelicula de animación Mainichi film competition 1993, Japón.|||Escrita por el propio Spike Lee, la película recupera la premisa inicial del film de Bill Gunn y nos introduce en un universo donde cohabitan seres humanos adictos a la sangre. (FILMAFFINITY)|||Historia de amor entre Luke, un antiguo campeón de rodeo buscando su vuelta a la competición, y Sophia, una estudiante a punto de embarcarse en su sueño de trabajar en el mundo del arte en Nueva York. (FILMAFFINITY)|||La historia de cinco mujeres y una noche épica. Las chicas van a encontrar el amor, la lujuria, rock and roll, y un montón de chicas de la hermandad.|||Un príncipe normando regresa al hogar en busca de justicia por el asesinato de su padre, muerto a manos de su tío, Earl Durant. Tras ganarse la confianza y lealtad de unos granjeros exiliados, los lleva a una brutal batalla contra el villano. La sed de sangre del protagonista lo llevará a sacrificarlo todo (y a todos) con tal de consumar su venganza.|||La película nos cuenta la historia de Charlie Darby, un hombre que lo tiene todo, un gran empleo y grandes amigos y familiares. Lo único que no tiene es amor, pues cada vez que está cerca de encontrarlo se vuelve completamente enfermo. Cuando finalmente encuentra la chica perfecta, Charlie deberá superar todos sus temores y paranoias para no estropearlo.|||Inspirada en una historia real, Al Pacino interpreta al envejecido rockero de los 70 Danny Collins, que a pesar de su edad no puede renunciar a su vida llena de excesos. Pero cuando su manager le descubre una carta sin entregar que le escribió John Lennon 40 años atrás, decide cambiar de rumbo y embarcarse en un inspirador viaje para redescubrir a su familia, encontrar el amor verdadero y comenzar un segundo acto.|||La familia Stevens piensan que han ganado un viaje con todos los gastos pagados a una isla al otro lado del mundo. Cuando su casa es destruida, su comida robada y su bacon comido, la familia Stevens se desmorona frente a todos sus amigos en la televisión nacional en pleno directo, cuando en verdad la isla está a poca distancia de Sacramento.|||Cuando su padre policía es asesinado, una joven mujer sigue el asesinato con la ayuda de su ex-compañero.|||Nancy es una mujer de 34 años que permanece soltera y está cansada de lo que le recomiendan sus amigas, por muy buenas intenciones que tengan. Cuando viaja a Londres para celebrar el aniversario de sus padres, Nancy se cruza con Jack, un divorciado de 40 años que cree que ella es su cita a ciegas de 24 años. A partir de aquí surgirá una caótica noche que ninguno de los dos olvidará.|||La falla de San Andrés acaba cediendo ante las temibles fuerzas telúricas y desencadena un terremoto de magnitud 9 en California. Ante tal catástrofe, el piloto de helicóptero de búsqueda y rescate Ray y su ex esposa Emma viajan juntos desde Los Ángeles hasta San Francisco para salvar a su única hija, Blake. Pero su tortuoso viaje hacia el norte solamente es el comienzo del desomoronamiento de todo lo que creían firme en su vida.|||Una mujer con trastorno borderline de la personalidad gana la lotería y decide gastar el dinero en efectivo en su propio talk show para la televisión por cable, de esa manera su personalidad y obsesión con ser famosa empiezan a alejarla de sus amigos y familiares.|||Una "roast" es una tradición estadounidense. Se trata de una fiesta en que los amigos del homenajeado se turnan para insultarlo y ponerlo verde; después, el invitado tiene turno de réplica. Comedy Central lleva años explotando este formato con estrellas caídas en desgracia que se prestan al juego. Intervienen además comediantes habituales con invitados especiales que conocen al homenajeado. Este es el especial dedicado al actor James Franco.|||Germantown y Martin Luther King High Schools fueron rivales durante más de 40 años. El año pasado, una crisis presupuestaria causó que en Filadelfia se despidieran a más de 4.000 empleados y se cerraran dos docenas de colegios, incluyendo Germantown High. Ahora Germantown debe fusionarse con su antiguo rival. Ante estas circunstancias, un joven entrenador de 27 años de edad y el nuevo director tienen que llevar a cabo juntos una lucha tenaz para inspirar y unir a los jóvenes para construir un futuro mejor.|||"Agente 47" narra la historia de un asesino de élite que ha sido genéticamente alterado para convertirse en una perfecta máquina de matar. Su objetivo es acabar con una gran corporación que planea desvelar los secretos de su organización secreta. Para ello, forma equipo con una joven.|||Nurick and Yaroslav are trying to robe a criminal boss. Unfortunately Nurick dies but returns to the world with a mission: to be the guardian angel of Yaroslav.|||Ricki es una guitarrista que lo abandonó todo para alcanzar su sueño de convertirse en una estrella de rock. Su ex marido Pete le pide que viaje hasta Chicago para visitar a Julie, la hija de ambos, pues se está divorciando y necesita apoyo.|||Alexander es como cualquier otro niño: juguetón, curioso e ingenuo. También es un asesino entrenado. Criado en un paraíso escondido, Alexander ha crecido viendo el mundo filtrado a través de su padre, Gregori. Cuando Alexander comienza a pensar por sí mismo, sus miedos toman forma, y el mundo idílico de Gregori se desenreda|||Siglo XXIII. Un equipo de búsqueda y rescate viaja hasta una estación minera lejana para salvar a Whit Carmichael, el único superviviente de un accidente. El equipo deberá transportar en un entorno hostil de cuarentena, una letal arma biológica que llegará a la Tierra en una hora.|||¡Beca, 'Amy la gorda' y las 'Barden Bellas' regresan para sacudir al mundo! A ellas se incorpora una nueva joven de primer año, hija de una antigua componente del grupo. Después de un escándalo que amenaza con hacer descarrilar su último año en la Universidad de Barden, las tricampeonas empiezan a preguntarse si la armonía no las habrá abandonado. Con solo una oportunidad para recuperar su legado, deberán enfrentarse al supergrupo alemán 'Das Sound Machine' para ganar el campeonato mundial de a capela. Solo el poder y la fuerza de la hermandad que les une les permitirá encontrar de nuevo su sonido y demostrar al mundo del canto lo que significa ser las mejores.|||Ted Morgan (Seann William Scott) es un hombre deprimido que regresa a su ciudad natal para corregir ciertos errores del pasado antes de suicidarse.|||Nueva York, años 50. Therese Belivet es una joven dependienta de una tienda de Manhattan que sueña con una vida mejor cuando un día conoce a Carol Aird, una mujer elegante y sofisticada que se encuentra atrapada en un matrimonio infeliz. Entre ellas surge una conexión inmediata que irá haciéndose más intensa y profunda, cambiando la vida de ambas para siempre.|||Anatoli Yefremovich Novoseltsev works in a statistics institution, whose director is an unattractive and bossy woman. An old friend of his, Yuri Grigorievich Samokhvalov, who gets appointed assistant director of the institution, wants to make Novoseltsev the head of the department but encounters objections from Ludmila Prokopievna Kalugina, the director. Samokhvalov then advises Novoseltsev to lightly hit on the boss. Ironically, Novoseltsev and Kalugina fall in love with each other...|||This is the second silent (save for a song) slapstick comedy short about adventures of Worldly, Coward, and Fool. In a small hunting lodge three friends are making illegal moonshine. Bottled "product" fills shelves quickly. Life is good. But their dog Barbos doesn't understand that bringing a moonshine condenser coil to a police station is a bad idea...|||Narra una historia de amor no convencional, ambientada en un mundo distópico, en el que según las reglas establecidas, los solteros son arrestados y enviados a un lugar donde tienen que encontrar pareja en un plazo de 45 días. El tema central es la soledad, el temor a morir solo, a vivir solo, y también al temor a vivir con alguien.|||Sombra y Santos viven afincados en un apartamento al que hace tiempo ya le cortaron la luz por no pagar la renta. Reciben la visita del hermano menor de Sombra, Tomás, enviado por su madre porque ya no se soportan. La llegada del chico cambia las cosas y deciden todos emprender un viaje para rendir homenaje a un músico mítico que oía el padre de Sombra y Tomás, que nadie conoce, y que según ellos pudo haber salvado al rock mexicano.|||Un peligroso virus se está extendiendo por todas partes infectando a los habitantes de todo el mundo. Maggie es una joven adolescente de 16 años que vive junto a su familia en una pequeña granja de los EEUU. El virus avanza y Maggie termina infectada. Wade, el padre de la niña, no está dispuesto a renunciar a su pequeña y dejar que la aparten y aíslen en su agonizante y peligrosa transformación en un muerto viviente.|||Agente Cooper, una crispada y estricta policía, es tratando de proteger a una sexy y extrovertida viuda, Daniella Riva, de un capo de la droga. A medida que los dos polos opuestos huyen apresuradamente de Texas, se encuentran perseguidas por policías corruptos y sanguinarios pistoleros.|||La historia se centra en el joven de 17 años Jay Cavendish (Smit-McPhee), quién pretende viajar de Escocia a Colorado para reunirse con la mujer de la que está enamorado. Por el camino conocerá a un viajero misterioso llamado Silas (Fassbender), quién se comprometerá a protegerlo de cualquier peligro a cambio de dinero.|||Justine y sus idealistas compañeros activistas de Nueva York viajan a la selva en Perú para impedir la destrucción de una parte de la jungla por la tala de árboles que perturbe la vida de una tribu indígena local. Hasta aquí todo son buenas intenciones, que se torcerán cuando descubran que la tribu en cuestión es caníbal.|||Megan Walsh (Hailee Steinfeld) es una joven de 16 años que, entrenada desde muy pequeña, se ha convertido a su pronta edad en toda una asesina profesional, pero ella sólo desea tener una vida "normal" como las chicas de su edad. Así que decide fingir su muerte y se inscribe como una estudiante de secundaria en un instituto de las afueras.|||The time of the French revolution, and Citizen Robespierre is beheading the French aristocracy. When word gets to England, two noblemen, Sir Rodney Ffing and Lord Darcy Pue take it upon themselves to aid their French counterparts. Sir Rodney is a master of disguise, and becomes "The Black Fingernail", scourge of Camembert and Bidet, leaders of the French secret police.|||Es el día de San Valentín y los grandes planes de Tom. Está a punto de comprometerse y tiene planeada una fiesta sorpresa para compartir las buenas nuevas con amigos. Pero las cosas empeoran. Tom regresa a casa solo para descubrir que su novia se ha empacado y lo ha abandonado. Ahora, en lugar de una fiesta sorpresa, la sorpresa está en Tom. Afortunadamente, sus amigos están allí para ayudarlo a darle sentido a todo.|||La película está basada en un interesante episodio de la novela "Peregrinación al Oeste", obra clásica y mitológica de China, escrita en el siglo XVI. El Rey Mono Sun Wu-Kung lleva una vida libre en la grata de las cortinas de agua en la Montaña de Flores y Frutos. Para defenderse de los enemigos, baja al palacio del Rey Dragón del Mar Oriental y se apodera de un arma invencible: La Barra Mágica de Oro, un precioso tesoro del Rey Dragón que sirve para sostener el mar. Entonces, el Rey Dragón del Mar Oriental presenta el caso delante del Rey de los Cielos. El Anciano Dios de la Estrella Polar sugiere astutamente un arduo plan...  En 2012, la película fue restaurada y reestrenada en China en 3D.|||Brian es un joven aspirante a novelista que vive en Nueva York; un día conoce a una bella mujer llamada Arielle, la esposa de un diplomático francés. Ellos pronto comienzan una relación extramarital, aparentemente un acuerdo común bastante sencillo. Todo empieza a complicarse cuando los padres de Brian no llegan a entender la inusual relación de su hijo. Pero el amor de estos dos amantes les muestra otra manera de ver y vivir el amor.|||The 1975 film by Georgi Daneliya "Afonya" was an unexpected commercial hit in USSR. The main character "Afonya" Borshev is a plumber, who spends his life partying with "buddies", many of whom he doesn't even remember after nights of heavy drinking. His wife leaves him, his boss places him on probation, his whole life is falling apart, but he doesn't realize it. Afonya met Katya at a dance club, yet didn't pay her much attention. But she is the one, who can save him... In this movie Daneliya achieves a perfect balance of satire and drama. Quotes from the movie gained a cult status in USSR.|||In nineteenth-century Russia, a teenage boy in search of love is drawn to two very different women.|||One (and not the most easy one) day from the life of a big Moscow radio station.|||El astronauta Mark Watney, botánico e ingeniero mecánico, es dado por muerto y queda atrapado en el planeta Marte cuando la tripulación del Ares 3, a causa de una emergencia, debe evacuar su lugar de aterrizaje y regresar a la Tierra. Sin su tripulación, se ve obligado a sobrevivir y encontrar la forma de regresar a la Tierra, antes de que se le agoten los suministros. Mientras sus compañeros astronautas piensan que ha muerto, la N.A.S.A. descubre, a través de un satélite, que sigue vivo, y  comienza a trabajar sobre su rescate, ocultándoselo al resto de la tripulación.|||Miranda (Rosamund Pike) es enfermera en un pequeño pueblo que está a punto de ver cumplidas sus aspiraciones profesionales y además mudarse a la casa de sus sueños. Sin embargo una cita a ciegas con William (Shiloh Fernandez), un desconocido, lo cambia todo y da un vuelco a su vida. El camino para coger de nuevo las riendas es el perdón y el olvido, pero Rosalind oculta un oscuro secreto que amenaza con salir a la luz.|||Cuenta la historia de un policía renegado (llamado Kung Fury) que persigue a su archienemigo (Hitler) a través del tiempo. Comedia de acción que rinde homenaje al cine ochentero. Incluye dinosaurios, nazis, vikingos y robots.|||The employees of a radio station in Moscow are forced to organize the elections campaign for a future governor in one of Russia districts.|||Fred Ballinger (Michael Caine), un gran director de orquesta, pasa unas vacaciones en un hotel de los Alpes con su hija Lena y su amigo Mick, un director de cine al que le cuesta acabar su última película. Fred hace tiempo que ha renunciado a su carrera musical, pero hay alguien que quiere que vuelva a trabajar; desde Londres llega un emisario de la reina Isabel, que debe convencerlo para dirigir un concierto en el Palacio de Buckingham, con motivo del cumpleaños del príncipe Felipe.|||Una mujer norteamericana se traslada a Londres para trabajar en el Departamento de Estado de los Estados Unidos. Cuando se encuentra en su oficina, se comete un atentado contra el edificio donde se encuentra, siendo ella la única superviviente. A partir de este momento además se convierte en sospechosa de los sucedido, atrapada en una trama conspirativa.|||Gracias a Internet, miles de jóvenes estadounidenses están entrando en el “amateur” mundo del porno, en cumplimiento de una demanda creciente de aspirantes a estrellas estilo “chica de al lado”. ‘Hot Girls Wanted’ sigue a una de esas chicas, deseosa de dejar la vida de pueblo pequeño en busca de la libertad y la fama.|||A philosophical and poetic portrait of the famous (or maybe infamous?) Baron Munchhausen. His crazy, yet very merriment, stories, views and behavior is what sets him apart from others. He becomes alienated from the society that failed to grasp his brilliance. In fact, his brilliance is what underlines the faults with the society itself. It's a beautiful yet tragic story that is filled with dense and intellectual dialogue.|||Elias, un terrateniente intratable da hospitalidad a una mujer, guapa y rica. Ella se enamora de él, pero son totalmente opuestos. Para conquistarlo se dispone a trabajar en los campos de Elias, pero con escaso resultado para ella.|||Babu Rao, Raju and Shyam, are living happily after having risen from rags to riches. Still, money brings the joy of riches and with it the greed to make more money - and so, with a don as an unknowing investor, Raju initiates a new game.|||Susan Cooper (Melissa McCarthy) es una modesta y sedentaria analista de la CIA y la heroína olvidada de las misiones más peligrosas de la agencia. Pero cuando su compañero (Jude Law) desaparece de la faz de la Tierra y otro agente (Jason Statham) se ve envuelto en problemas, Susan se presenta voluntaria como agente secreto para emprender una misión encubierta en la que se tendrá que infiltrar en el mundo de un sanguinario traficante de armas para evitar un desastre mundial.|||Desde pequeña, Amy ha oído a su padre decir que la monogamia no es un estado realista. La periodista vive de acuerdo con las creencias de su padre, disfrutando de una vida sin ataduras, libre de aburridas promesas románticas. Sin embargo, ha llegado a un punto muerto. Cuando descubre que se está enamorando del hombre al que dedica un artículo, un encantador y exitoso médico deportivo llamado Aaron Conners, Amy se replantea sus creencias y su estilo de vida.|||Tres jóvenes tienen el bicicross como afición. Un día, tras un accidente sus bicicletas quedan destrozadas. Para sacar dinero se les ocurre pescar almejas y encuentran un paquete que les traerá problemas...|||En la primavera de 1984, un extraño cómic nuevo se sentó junto a las cajas registradoras en tiendas selectas, demasiado grande para caber en los estantes y demasiado extraño para ignorarlo. Las tortugas ninja mutantes adolescentes de Eastman y Laird presentaron una raza completamente original de superhéroe. Era demasiado extraño, demasiado loco. Rompió todas las reglas y nunca debería haber funcionado. Hasta que se agotó. Una y otra y otra vez. Por 30 años. Ahora, eche un vistazo bajo la cáscara y vea cómo este llamado "accidente feliz" desafió a todos los detractores a convertirse en una de las franquicias más populares y queridas del mundo.|||Un contratista en materia de defensa, Brian Gilcrest (Bradley Cooper), supervisa el lanzamiento de un satélite desde Hawai junto a una piloto de las Fuerzas Aéreas, Allison Ng (Emma Stone), por la que comienza a sentir algo. Además en la isla se reencontrará con el viejo amor de su vida, Tracy Woodside (Rachel McAdams), ahora casada y con dos hijos.|||Un decurión de una Legión romana se verá solo y abandonado en medio de China tras una expedición fallida. Será allí donde se cruce con un heroico soldado chino con el que unirá sus fuerzas para combatir a un enemigo aún mayor que amenaza no sólo a China, sino a todo el mundo conocido.|||La estrella del mundo del espectáculo Vince Chase, para mantener los pies en el suelo con el éxito que tiene, decide llevarse a sus amigos de toda la vida a que le acompañen en su vida en Hollywood. Eric, Drama y Turtle acompañan a Vince en su carrera, guiada por el agente Ari Gold, mientras ven la exagerada, excéntrica y despiadada vida de la meca del cine.|||An experimental documentary that explores Saudi Arabia's relationship with the U.S. and the role this has played in the war in Afghanistan.|||Jose Stern (Adam Goldberg), un músico de 40 años entra en crisis en su relación de noviazgo. Cuando Dusty (Ahna O'Reilly), su novia descubre su secreto oscuro, ella lo echa de su vida. Sin muchas opciones, Jose se ve obligado a permanecer en casa de un amigo suyo, el cual está casado y tiene hijos. Como se va desesperando, va pidiendo ayuda a todos sus conocidos.|||En “Promoción fantasma” conoceremos a Modesto, un profesor que en ocasiones ve muertos. Esto no sólo le ha costado una fortuna en psiquiatras, sino que también ha hecho que le despidan de todos los colegios donde ha trabajado. Su suerte cambia cuando consigue plaza en el Monforte y tiene que dar clase a cinco alumnos que han convertido un colegio de prestigio en la casa de los horrores. Modesto tiene que lograr que los cinco chicos aprueben el último curso y se larguen de allí de una vez por todas. Pero no lo va a tener fácil: los cinco llevan veinte años muertos.|||Duck Amuck es un cortometraje animado de 1953 producido por Warner Bros. como parte de la serie Merrie Melodies y es protagonizado por el Pato Lucas, quien es atormentado por un anónimo animador que cambia constantemente los fondos, ropa, voz, apariencia e incluso forma del pato. El animador cambia todo a medida que Lucas trata de poner orden, e incluso mal interpreta sus demandas.|||Riley es una chica que disfruta o padece toda clase de sentimientos. Aunque su vida ha estado marcada por la Alegría, también se ve afectada por otro tipo de emociones. Lo que Riley no entiende muy bien es por qué motivo tiene que existir la Tristeza en su vida. Una serie de acontecimientos hacen que Alegría y Tristeza se mezclen en una peligrosa aventura que dará un vuelco al mundo de Riley.|||Apartados y lejos de la sociedad en un apartamento en el Lower East Side de Manhattan, los hermanos Angulo aprenden sobre el mundo exterior a través de las películas que miran. Apodados "The Wolfpack", los hermanos pasan su infancia recreando sus películas favoritas con elaborados accesorios caseros y vestuarios. Su mundo se sacude cuando uno de los hermanos se escapa y todo cambia. (FILMAFFINITY)|||Internationally acclaimed comedian Trevor Noah challenges the status quo through his unique perspective, breaking down cultural flaws on all sides and finding our mutual connections with laughter. Born a mixed-race child in South Africa under Apartheid, 'Trevor Noah: African American' is Noah¿s search for identity in a world obsessed with labels.|||Biopic sobre el músico y compositor Brian Wilson, fundador de los Beach Boys, sobre su influencia en la música, y sus problemas nerviosos que propiciaron su relación con el controvertido terapeuta Dr. Eugene Landy.|||"Los juegos del hambre: Sinsajo. Parte 2" nos trae la impactante conclusión de la franquicia, en la que Katniss Everdeen (Jennifer Lawrence) se da cuenta de que ya no sólo está en juego su supervivencia, sino también el futuro.  Con Panem sumida en una guerra a gran escala, Katniss tendrá que plantar cara al presidente Snow (Donald Sutherland) en el enfrentamiento final. Katniss, acompañada por un grupo de sus mejores amigos, que incluye a Gale (Liam Hemsworth), Finnick (Sam Claflin) y Peeta (Josh Hutcherson), emprende una misión con la unidad del Distrito 13, en la que arriesgan sus vidas para liberar a los ciudadanos de Panem y orquestan un intento de asesinato del presidente Snow, cada vez más obsesionado con destruirla. Las trampas mortales, los enemigos y las decisiones morales que aguardan a Katniss la pondrán en mayores aprietos que ninguna arena de Los Juegos del Hambre.|||Pixels cuenta como unos extraterrestres malinterpretan las imágenes de las máquinas recreativas como una declaración de guerra y deciden atacar la tierra, empleando dichos juegos como modelos para el asalto. El presidente de EEUU, Will Cooper (Kevin James), recurre entonces a su gran amigo de la infancia y campeón de las maquinitas de los años 80, Sam Brenner (Adam Sandler), quien actualmente trabaja como instalador de sistemas de home cinema, para encabezar un equipo de expertos jugadores de su época (Dinklage y Gad) cuya misión será derrotar a los extraterrestres y salvar al planeta. Monaghan interpreta al experto en armas del equipo.|||Año 1926. Newt Scamander acaba de completar un viaje por todo el mundo para encontrar y documentar una extraordinaria selección de criaturas mágicas. Llegando a Nueva York para hacer una breve parada en su camino, donde podría haber llegado y salido sin incidentes…pero no para un Muggle llamado Jacob, un caso perdido de magia, y la fuga de algunas criaturas fantásticas de Newt, que podrían causar problemas el mundo mágico y en el mundo Muggle.|||When a salon refuses to hire her because of her plump figure, irrepressible hair stylist Kathi plots revenge by opening her own beauty parlor next door. But when she faces a cash-flow problem, Kathi resorts to some creative means of raising capital.|||Chewbacca y Han Solo viajan a Kashyyyk, el planeta natal de Chewie, para celebrar el Life Day (una especie de navidad wookie). Pero Darth Vader, convertido en una especie de Scrooge intergaláctico, ha decidido capturarlos. El especial continuaba con números musicales, largos diálogos en lenguaje wookie, así como un segmento de animación. Oscuro especial para televisión basado en el universo Star Wars. Contó con los mismos actores de las películas, si bien George Lucas reniega de él y, tras su primera y única emisión en 1978, censuró su repetición para siempre.|||En 1947, Holmes vive retirado en una remota granja de Sussex con un ama de llaves y el hijo de ésta. Cumplidos los 93 años, su memoria y su capacidad intelectual empiezan a deteriorarse. Su rutinaria vida se limita al cuidado de su colmena, a la escritura de su diario y a la lucha contra su pérdida de facultades. De repente, se le presenta un caso desconocido hasta el momento.|||Comedia acerca de la vida que llevan nuestras mascotas cuando cerramos la puerta detrás de nosotros camino del trabajo o del colegio.|||Película recopilatoria lanzada directamente a DVD, que recupera toda la subtrama "El hombre que ríe" de la serie Ghost in the Shell: Stand Alone Complex, añadiendo metraje extra y mejorando la calidad de la animación, equiparándola a la de Ghost in the Shell 2: Innocence.|||A un poderoso millonario, enfermo de cáncer, le ofrecen la posibilidad de someterse a un procedimiento médico radical para transferir su conciencia al cuerpo de un hombre más joven. Al principio la operación va bien y el hombre disfruta de su renovada juventud, pero todo se complica cuando empieza a descubrir los detalles en torno a la procedencia de su nuevo cuerpo.|||En plena guerra de las brujas contra los humanos, los cazadores de brujas están dispuestos a pararles los pies. Uno de estos valientes cazadores es Kaulder (Vin Diesel), que consigue matar a la todopoderosa Reina Bruja, diezmando así a sus devotos seguidores. Sin embargo, antes de morir, esta malvada bruja consigue maldecir a Kaulder con el don de la inmortalidad. De esta manera, el cazador verá morir a todos sus seres queridos, separándose de su amada esposa y de su hija, y quedándose solo con el paso de los años. Década tras década, Kaulder seguirá buscando y matando brujas, mientras no para de añorar ni un segundo a sus difuntas mujer e hija. Uno de sus mayores enemigos es Belial (Ólafur Darri Ólafsson), un malvado hechicero al que trata de detener con la ayuda de la joven y buena bruja Chloe (Rose Leslie).|||El espíritu de la Navidad simboliza la unión familiar y en la generosidad, pero cuando Max ve que su familia se resquebraja pierde la fe en estos valores. Esto despertará la ira del Krampus, un ser mitológico que acecha al niño y a sus parientes para atormentarles las fiestas y hacerles vivir un infierno. Para enfrentarse al Krampus y salvar la vida, Max y los suyos tendrán que dejar a un lado sus diferencias y unir sus fuerzas contra el monstruo.|||Mientras el gobierno de EE.UU no tiene claro cómo responder a una visita alienígena a la Tierra con intenciones malignas, Amanda 'El Muro' Waller, la líder de la agencia secreta A.R.G.U.S., ofrece una curiosa solución: reclutar a los villanos más crueles, con habilidades letales e incluso mágicas, para que trabajen para ellos. Sin demasiadas opciones a dar una negativa, los ocho supervillanos más peligrosos del mundo acceden a colaborar con el Ejecutivo en peligrosas misiones secretas, casi suicidas, para así lograr limpiar su expediente.|||Utilizando la tecnología que los extraterrestres tenían 20 años antes, las naciones de la Tierra, que temen el regreso de los invasores, han colaborado en la elaboración de un gigantesco programa de defensa para proteger el planeta. Pero no es seguro que ese programa sirva para hacer frente a los avanzados e inauditos recursos de los atacantes. Quizá sólo la inventiva de unos pocos valientes pueda evitar la destrucción del mundo, que se encuentra de nuevo al borde de la extinción. Secuela del gran éxito de 1996 "Independence Day".|||El USS Enterprise, la nave insignia de la Flota Estelar, liderada por el capitán James T. Kirk, vuelve a surcar el universo, para proteger la Tierra y el resto de planetas aliados. Pero la tranquilidad durará poco y el peligro acecha. La primera etapa de su misión les llevará a un territorio desconocido, y su travesía pronto se convertirá en una carrera por la supervivencia, cuando se enfrenten a un nuevo y fiero enemigo, Krall, de una especie alienígena avanzada. A la vez que intentan encontrar el modo de volver a la Tierra, su objetivo será proteger el futuro de la raza humana y preservar la armonía entre especies...|||Four runaway crooks take shelter in a bungalow which is owned by a blind couple.|||Documental centrado en la figura del artista marcial Bruce Lee, que incluye entre otras cosas algunas escenas inéditas de sus películas, descartes de "Juego Con la Muerte" y el montaje de 34 minutos de las escenas rodadas tal y como Bruce las había pensado.|||Un joven artista marcial busca venganza contra el ninja que mata a sus hermanos y maestros de artes marciales.|||Yuan Ying Fei es descendiente de la conocida Golden Sword y él mismo es un maestro de la técnica además de ser el jefe de la ciudad. Por otro lado está Guan Ah yun, que es el dueño de la oficina de seguridad de Wu Wei que Yuan desea comprar. Pero guang no quiere vendérsela de ningún modo.  Como Yuan le ha puesto el ojo a la hermana de Guan, no se decide a atacarle,  pero consigue utilizar a 4 rufianes que no tienen donde caerse muertos pero poseen armas legendarias para intentar derrocar a Guan sin que sepa que todo es idea de Yuan Ying fei.|||Se trata de una secuela de la exitosa comedia escrita y dirigida por el cómico Seth MacFarlane. Recién casados Ted y Tami-Lynn deciden tener un bebé. John se ofrece en donar su esperma para que su mejor amigo pueda cumplir su sueño de tener un hijo, pero inesperadamente reciben una carta legal que dice que el estado no le permite ser padre ya que no está demostrado que sea una persona. Todos juntos tendrán que unir fuerzas para luchar por sus derechos en un tribunal de justicia.|||Farsa de ciencia ficción en la que un grupo de extraterrestres conceden poderes a un profesor de la Tierra. El profesor descubre que sus nuevas habilidades le permiten hacer cualquier cosa, desde dar una lección a sus peores estudiantes hasta resucitar a los muertos... Con las voces originales de los miembros de Monty Python.|||La historia de Los Minions se remonta al principio de los tiempos. Empezaron siendo organismos amarillos unicelulares que evolucionaron a través del tiempo, poniéndose siempre al servicio de los amos más despreciables. Ante su incapacidad para mantener a esos amos – desde el T. Rex a Napoleón –, los Minions acaban encontrándose solos y caen en una profunda depresión. Sin embargo, uno de ellos, llamado Kevin, tiene un plan. Acompañado por el rebelde Stuart y el adorable Bob, emprende un emocionante viaje para conseguir una jefa a quien servir, la terrible Scarlet Overkill. Pasarán de la helada Antártida, a la ciudad de Nueva York en los años sesenta, para acabar en el Londres de la misma época, donde deberán enfrentarse al mayor reto hasta la fecha: salvar a la raza Minion de la aniquilación.|||Joe Dee Foster sigue la pista de un peligroso asesino en serie que mata a todas sus víctimas en un hotel. Parodia de películas como "El silencio de los corderos" y "Psicosis".|||Luego de que Duvalier, un jefe del crimen organizado -enemistado con Alex Cardo-, ordene asesinar a Sun maestro y mentor de este ultimo, Alex decidira tomar venganza, y para lograrlo llega -por intermedio de un viejo amigo- al maestro espiritual Makato "El Juez"; él le enseñara a canalizar plenamente la energia de su mente y cuerpo con el fin de que Alex quede apto para regresar al Kumite y vencer al temible luchador de Duvalier llamado "La Bestia".|||¿Qué hubiera pasado si el asteroide que cambió para siempre la vida en la Tierra no hubiese impactado en nuestro planeta? ¿Qué pasaría si los dinosaurios gigantes nunca se hubiesen extinguido? El viaje de Arlo nos traslada a un mundo donde el asteroide que terminó de forma dramática con los dinosaurios, pasa de largo. La consecuencia de este colosal cambio es que ahora los dinosaurios y los humanos tienen que vivir juntos en la Tierra.|||En el sur de Boston, en la década de 1970, el agente del FBI John Connolly (Joel Edgerton) convence al mafioso irlandés James “Whitey” Bulger (Johnny Depp), un delincuente recién salido de la cárcel, para que colabore con el FBI y elimine a un enemigo común: la mafia italiana. El drama cuenta la historia de esa nefasta alianza que provocó una espiral fuera de control, permitiendo a Whitey escapar del ámbito de la ley, consolidar su poder y convertirse en uno de los más implacables y poderosos gángsteres de la historia de Boston.|||Un críptico mensaje del pasado envía a James Bond a una misión secreta a México D.F. y luego a Roma, donde conoce a Lucía Sciarra, la hermosa viuda de un infame criminal. Bond se infiltra en una reunión secreta y descubre la existencia de una siniestra organización conocida como SPECTRE. Mientras tanto, en Londres, el nuevo director del Centro para la Seguridad Nacional cuestiona las acciones de Bond y pone en duda la importancia del MI6, encabezado por M. De modo encubierto Bond recluta a Moneypenny y Q para que le ayuden a buscar a Madeleine Swann, la hija de su antiguo archienemigo, el Sr. White, que quizá tenga la clave para desentrañar el misterio de SPECTRE. A medida que Bond avanza en su misión, descubre una estremecedora conexión entre él mismo y el enemigo que busca.|||Sus enemigos le consideran indestructible y las mujeres irresistible. Es un asesino profesional que se mueve misteriosamente en el anonimato. Su nombre en clave es Golgo 13. Si tu nombre aparece entre su lista de objetivos, considérate muerto. Golgo 13 tiene una gran reputación al no haber incumplido nunca un contrato. ¿Pero, podrá sobrevivir a la coalición de fuerzas que forman el FBI, la CIA, el Pentágono y el ejército de los Estados Unidos? ¿Habrá encontrado Golgo 13 la horma de su zapato en los poderes sobrehumanos del "serpiente" y en los malvados gemelos psicópatas: Oro y Plata?. Primera película de animación basada en el manga de Takao Saitô.|||Los héroes del vicioso videojuego MORTAL KOMBAT estallan en la pantalla en este animado video de acción y aventura. ¡Descubre el origen de tu personaje favorito como Sonya Blade, Johnny Cage y Liu Kang viajan a una tierra mística para luchar contra Shang Tsung y Goro por su honor, sus vidas y por toda la raza humana en un torneo llamado Mortal Kombat! Cargado de acción de pared a pared, este revolucionario video presenta sensacionales efectos especiales nunca antes vistos y una increíble animación por computadora tan real que no te creerás lo que piensas.|||Cuando una nueva oleada de Sharknados amenaza la costa de Florida, nuestro héroe favorito Fin, deberá una vez más arriesgar su vida para salvar la de sus hijos en plenas vacaciones. A medida que se aproxima al sur los sharknados se fusionan y crecen para convertirse en más grandes y devastadores que nunca.|||La compañía del Misterio Inc. tendrá que luchar contra el vengativo Samurái Negro y sus guerreros fantasmas para conseguir la antigua Espada del Destino, una espada legendaria que posee increíbles poderes. En su aventura, Scooby y Shaggy aprenden Bushido junto al Maestro de la Espada, que les enseñará todas las técnicas de los samuráis. Además, tendrán que demostrar sus nuevas habilidades contra un imparable ejército de robots Ninjas.|||Scooby-Doo, Shaggy y la pandilla de El Misterio, S.A. viajan a Escocia de vacaciones y se encuentran de pronto haciendo frente a la mayor monstruosidad que se podrían esperar: el monstruo del Lago Ness. ¿Pero existe de verdad? Las primeras evidencias apuntan a un sí.|||La pandilla esta de viaje rumbo a Atlantic City, donde Fred los lleva con entusiasmo para ver el Circo Brancusi. El maestro de ceremonias contrata a la banda para capturar a un hombre lobo que ha estado asustando a los artistas intérpretes o ejecutantes y el robo de la joyería de los miembros del público. Scooby y Shaggy se unen al circo como artistas y dirigen la caza de la bestia feroz.|||Los amigos de Scooby – Freddy, Dahpne, Velma y Shaggy- deciden que es tiempo de someterle a un cambio de imagen, ¡estilo Hollywodiense! Scooby debe pasar por unas transformaciones alucinantes -desde sheriff hasta rockero- en su intento de convencer a los estudios de cine que es la superestrella que buscan.|||Gabriel Iglesias is one of the fastest-rising comics today! With his unique brand of humor, lovable stage presence and wide range of voices and impressions, it's no wonder that he already has a huge fan following. Now you can see Comedy Central's "Comic of the Year" in his sold-out performance at the historic Fox Theatre in Bakersfield, California!|||Back in Town is George Carlin's ninth HBO special. It was also released on CD on September 17, 1996. This was also his first of many performances at the Beacon Theater in New York City. He rants about Abortion, The death penalty, prison farms, fart jokes, free floating hostility and words.|||Legendary comic Carlin comes back to the Beacon theater to angrily rant about airport security, germs, cigars, angels, children and parents, men, names, religion, god, advertising, Bill Jeff and minorities.|||La teniente Motoko Kusanagi pertenece a la Seccion 9, un grupo de fuerzas especiales del gobierno. Esta vez su mision sera capturar a un Hacker bastante peligroso que se llama a si mismo el Marionetista. Pero las cosas se complican cuando se descubre que este Hacker es en realidad una Inteligencia Artificial que vive en la Red.|||Mock documentary about Seinfeld writer Larry David featuring contributions from his friends and colleagues. Larry makes a return to stand-up comedy and prepares to film a television special for HBO.  This is the original special that gave birth to the long-running award-winning HBO series.|||Tras un prólogo en el que Kevin visita su barrio natal en Philadelphia, comienza el espectáculo stand-up grabado en el Nokia Theater de Los Ángeles, en el que el cómico habla sobre la familia, o el sexo. Mientras que en los 20 minutos finales veremos una parodia sobre un atraco a un banco.|||Tom decide embarcarse en el barco del malvado Capitán Rojo. Allí tiene que limpiar la cubierta y atender a los piratas. Pero su suerte cambiará cuando encuentre una botella con un mapa que muestra el camino hacia el tesoro. Un suelo que deberá compartir con un pequeño ratón llamado Jerry que estaba dentro de la botella...|||Jeff Dunham and his iconic creations, Achmed, Walter, Peanut, and Bubba J. have embarked on an unprecedented world tour through five continents, logging almost 100,000 miles and starring in arenas where few American comedians have dared to perform. Tell the wrong joke in Singapore or United Arab Emirates and risk being handcuffed before you ever leave the stage. Bring Achmed the Dead Terrorist on stage in Malaysia after a government warning forbidding his presence, and you may never leave Kuala Lumpur. While Dunham crafts pop culture references that can excite a local audience upon entering each country, Jeff shows that humor is truly universal. Most of the time.|||Two rival gangs fight for control of Frazier Park -- a deadly arena in competitive dance-fight video game "Beat-Beat Revolution."|||Po y los Cinco Furiosos descubren la leyenda de los grandes héroes del Kung Fu. Cortometraje que acompañará a las ediciones domésticas (DVD/Blu-Ray) de Kung Fu Panda 2.|||Biopic del mítico empresario y programador informático Steve Jobs (1955-2011), centrado en la época en la que lanzó los tres productos icónicos de Apple.|||La historia de un guerrero y líder, afectado por la guerra y con la voluntad de reconstruir la relación con su esposa, es una de las tragedias más importantes de la literatura. Adaptación de la obra de William Shakespeare.|||La siguiente generación de Griswolds se embarca en otra aventura malograda. Siguiendo los pasos de su padre y en espera de poder fortalecer la necesitada unión familiar, el ya adulto Rusty Griswold sorprende a su esposa Debbie y a sus dos hijos con un viaje a través del país de regreso a Walley World, el "parque de diversiones favorito de los Estados Unidos".|||Aaron  es un cámara que encuentra trabajo gracias a un anuncio en el Craigslist. Su nuevo empleo consiste en grabar a Josef  durante todo el día, para que su futuro hijo, que aún no ha nacido, le conozca ya que sufre una enfermedad terminal y no estará vivo cuando nazca. Pero lo que parece el trabajo perfecto se irá complica según avanza el día, ya que Josef se vuelve cada vez más extraño a la par que peligroso…|||Una periodista y un director de documentales investigan un crimen cometido en Perugia (Italia). La protagonista es Amanda Knox, la estudiante norteamericana que fue acusada de asesinar a una compañera de piso con la complicidad de su novio italiano y un amigo de Costa de marfil.|||Un detective  emprende la investigación del  caso de un jóven desaparecido a los quince años. Comienza a sospechar que el asesinato del adolescente que está investigando involucra a un ranchero local.|||Hace 24 horas, Nardo estaba ante el altar con el amor de su vida. Ahora tiembla de frío vestido con un par de mallas doradas en medio del desierto de México, y los únicos que pueden salvarle son sus mejores amigos.|||Un joven humilde con unas habilidades poco comunes se ve atrapado en el peligroso mundo de las grandes apuestas.|||El argumento nos habla de un estudiante de secundaria que inicia un tórrido romance con una bella mujer, esposa de un rico hombre de negocios que vive junto a su casa de vacaciones. Pero cuando el asesinato entra en juego, todo se complica, puesto que el joven estudiante se convierte en sospechoso del crimen.|||La Tierra ha sido conquistada por robots de una galaxia lejana. Los supervivientes viven confinados en sus hogares y son obligados a usar implantes electrónicos, arriesgándose a ser incinerados si salen de sus casas. En la ocupada Bretaña, las ciudades han sido devastadas y una banda de adolescentes viven en la costa con la constante amenaza robot. Intimidantes centinelas robot patrullan las calles, los francotiradores son despiadadas máquinas de muerte. La base robot es The Cube, un enorme nave nodriza sobre el agua que domina el horizonte.|||En esta tercera parte veremos nuevamente a Frank Vega y a Bernie Papa quienes regresan con sus intrépidas acciones y esta vez viajaran a Louisiana, lugar donde se encuentra secuestrado un amigo muy cercano a ellos e intentarán rescatarlo.|||Algunos creen que nuestro mundo es uno de tantos; que nuestra existencia es meramente una intersección entre varias dimensiones, conocidas y desconocidas. Nos cruzamos con extraños a los que no vemos, se tararean canciones que no oímos. La mayoría de nosotros nunca permanecemos ignorantes a estos hechos. Entre los muchos ritos y prácticas existentes hay uno, el rito del Ocho, que es el más poderoso método para contactar con el mundo espiritual. Nadie parece conocer su origen pero nadie duda de su autenticidad, porque como cualquier otro mito insondable, aquellos que lo han probado nunca han regresado para explicarlo.|||Götz, the owner of an record shop in Berlin, Kreuzberg, is in love with Aylin.But Aylin is espoused to an turkey doctor named Tarkan. Götz and Aylin are fallin in love and they want to get married. Their Plans first get strong restistance from the turkish parents-in-law and also from the mother of Götz named Helena. Götz converting to the Islam and tries to get a true turk to marry Aylin at the end. After serveral problems and twists they get finally married.|||Cuando tres generaciones de una familia tienen temporalmente a vivir juntos bajo un mismo techo caos sobreviene.|||Cuenta la historia de un bandido despiadado, Vic Dakin, y de sus planes para robar la nómina de una fábrica de plástico. El modo en que se lleva a cabo el golpe no es el modus operandi habitual de Dakin y el asunto se complicará aún más porque tendrá que colaborar con otro delincuente, Frank Fletcher.|||Año 2020. Jay Fennel (Josh Hartnett), un intrépido arqueólogo, cae en coma después de intentar salvar la vida de su esposa (Tamsin Egerton). En ese estado, se traslada mentalmente a la India, al año 1778. Allí, convertido en un joven capitán llamado James Stewart, vivirá peligrosas aventuras y un amor imposible por el que tendrá que luchar. Atrapado en el tiempo y el espacio, sólo el poder de un anillo puede salvarlo de su incierto futuro.|||Ante el temor de las acciones que pueda llevar a cabo Superman, el vigilante de Gotham City aparece para poner a raya al superhéroe de Metrópolis, mientras que la opinión pública debate cuál es realmente el héroe que necesitan. El hombre de acero y Batman se sumergen en una contienda territorial, pero las cosas se complican cuando una nueva y peligrosa amenaza surge rápidamente, poniendo en jaque la existencia de la humanidad.|||Este film está basado en la historia real del pirata griego convertido en hombre de negocios Ionnis Varvakis, quien hizo su fortuna vendiendo caviar en Rusia y en todo el mundo. Varvakis dedicó su vida a la lucha por su libertad personal y, más tarde, por la libertad para su pueblo, para acabar descubriendo al final que la libertad , no puede ser conquistada hasta que no sea compartida.|||Christie Parson sospecha acerca de la extraña muerte de su padre ¿Fue en realidad un accidente? ¿Qué son esas visiones en las que se siente perseguida por una extraña figura atacándola? ¿Quiénes son esos personajes ocultos dentro de la funeraria, que con sesiones de brujería, hacen realidad sus visiones?.|||Adaptación de la novela de Howard Fast sobre la batalla de Lexington (1775), que fue el punto de partida de la Guerra de Independencia de las colonias americanas contra Inglaterra (1775-1783).|||Documental sobre la famosa cantante británica Amy Winehouse, que cuenta con imágenes inéditas de archivo y entrevistas con la malograda estrella, que murió en julio del 2011 a los veintisiete años de edad por parada cardíaca a consecuencia de sus excesos con las drogas y el alcohol, adicciones agravadas por su bulimia. Amy Winehouse, ganadora de seis Premios Grammy, se vio desde muy joven afectada por el divorcio de sus padres. Tenía un talento natural para el jazz y el soul y una voz prodigiosa que pronto la convirtió en una estrella mundial a pesar de lanzar sólo dos discos; pero la fama, la prensa sensacionalista, los intereses de la industria -y de su entorno- y su turbulento amor con el que fue su marido, Blake Fielder-Civil, la condujeron finalmente a su trágico destino en su piso de Camden, Londres.|||Cuenta la historia de Dave (Daniel Wu), un policía que salva sin querer la vida de un líder de una banda famosa en Hong Kong a través de una donación de sangre. Esto simboliza que esencialmente están hechos de la misma materia. Cuando el líder de la banda vuelve a sus formas delictivas, Dave hace suya la misión de enfrentar a los elementos en el mundo criminal de la ciudad contra la otra, con consecuencias nefastas. (FILMAFFINITY)|||Un mago en un carnaval, que en realidad puede leer la mente y hacer levitar personas y objetos, trabaja con un chimpancé superinteligente llamado Alex, que también puede hablar. El mago y el chimpancé pronto se convierten en las estrellas del carnaval, atrayendo a grandes multitudes. Sin embargo, el entrenador de animales salvajes, que ha sido desplazado por el equipo como el mejor acto del carnaval, decide secuestrar a Alex y venderlo a un laboratorio médico para experimentación, deshaciéndose así de su competencia.|||Después de quemar la noche con sus incombustibles amigos strippers, la estrella Magic Mike tendrá que valorar si puede vivir para siempre siguiendo este estilo de vida. Elegir entre el dinero fácil y cambiar completamente de oficio (con algo más de ropa) vuelve a ser de nuevo un dilema en su vida. Hasta que lo tenga del todo claro, su show sigue enloqueciendo a las mujeres de todas las edades, que hacen cola por entrar en su club nocturno y deleitarse con sus performances sensuales que dejarán a más de una con la boca abierta y los bolsillos vacios. Mientras su vida personal parece complicarse por momentos Mike deberá hacer lo que mejor sabe si quiere salir de todos sus líos: bailar y crear un espectáculo desinivido y diferente.|||Después de ser abandonado en la selva, una familia de lobos cría al pequeño cachorro humano Mowgli. Gracias a la manada de lobos, sale adelante hasta ser capaz de enfrentarse por sí mismo a los peligros de la selva. Pero con la llegada del peligroso Shere Khan, Mowgli deja de ser bien recibido. Este temible tigre, resentido por las heridas que le ha ocasionado el hombre, ha prometido eliminar toda amenaza humana en la selva. Así que a Mowgli no le queda más remedio que abandonar el único hogar que ha conocido en toda su vida.  El pequeño niño humano emprenderá entonces un arriesgado y fascinante viaje de autodescubrimiento, para regresar junto a su especie, acompañado de la siempre fiel Bagheera, la pantera mentora del niño, y el despreocupado y divertido oso Baloo.  Esta nueva adaptación de El Libro de la selva de Rudyard Kipling, que combina acción real con escenarios fotorrealistas y animales generados por ordenador, corre a cargo de Disney.|||Sin Informacion|||Después de que Bills, el Dios de la destrucción, decidiera no destruir la Tierra, se vive una gran época de paz. Hasta que Sorbet y Tagoma, antiguos miembros élite de la armada de Freezer, llegan a la Tierra con el objetivo de revivir a su líder por medio de las Bolas de Dragón. Su deseo es concedido y ahora Freezer planea su venganza en contra de los Saiyajin. La historia hace que una gran oleada de hombres bajo el mando de Freezer lo acompañe.|||Guerra fría, años 60. Narra las aventuras de dos agentes secretos que se parecen más de lo que creen: Napoleon Solo, de la CIA, e Illya Kuryakin, del KGB. Ambos se ven obligados a olvidar sus diferencias y formar un equipo cuya misión será poner fin a una misteriosa organización criminal internacional que pretende desestabilizar el frágil equilibrio de poder provocado por la proliferación de las armas nucleares. La hija de un científico alemán desaparecido es la clave para infiltrarse en la organización, encontrar al científico y evitar una catástrofe mundial.|||Un par de asesinos depravados se enfrentan a una situación diferente a la que están acostumbrados, cuando una de sus víctimas decide vengarse de ellos.|||Falso documental que relata la final del campeonato de Wimbledon de 2001, donde se enfrentaron dos mortales rivales. Por un lado, estaba la controversial superestrella Aaron Williams. Frente a él en el césped, se encontraba la lenta esperanza de Inglaterra, Charles Poole, un prodigio forzado por su madre a agarrar la raqueta. Chocando en el gran encuentro por la gloria, los dos dieron todo lo que tenían. Pero por alguna razón, ninguno pudo sacar la ventaja necesaria para ganar el quinto set, lo cual llevó a un desempate que se determinaría a lo largo de una semana.|||Basada en las memorias escritas por Philippe Petit (Joseph Gordon-Levitt), un funambulista francés que, en 1974, guiado por su mentor Papa Rudy (Ben Kingsley), se propuso un reto nunca antes realizado: recorrer sobre un cable el espacio que separaba las Torres Gemelas de Nueva York.|||El 11 de septiembre de 2012, en el aniversario de los ataques terroristas a las Torres Gemelas y al Pentágono, un grupo de milicianos islamistas atentaron contra el consulado estadounidense y un anexo cercano de la CIA en Bengasi, Libia. Un equipo de seis miembros de Operaciones Especiales de Estados Unidos fue enviado para rescatar a los supervivientes.|||Painful family events lead Augusta to leave Italy. On a small boat, immersed in the Amazon Forest grandness, she begins a travel between Indios villages. From the favela to the isolation in the Forest, Augusta will go in search of herself.|||Una apuesta es una apuesta, así lo narra Vince, un abogado especializado en divorcios y el más exitoso de Nueva Inglaterra. Para Vince, la vida es una gran competición y perder no forma parte de sus planes. Esto también es aplicado a sus relaciones sentimentales.  Vince conoce a Jane, una hermosa y exitosa mujer. Juntos empiezan una serie de apuestas donde el ganador decide el destino del perdedor. Después de todo, una apuesta es una apuesta.|||Veinte años después de un accidente en el que falleció el protagonista de una obra de teatro de instituto, los estudiantes de este centro situado en un pequeño pueblo deciden resucitar la fallida producción teatral con la intención de rendir un homenaje en el aniversario de la tragedia, pero al final descubren que habría sido mejor dejar las cosas como estaban.|||Basado en el manga de Santa Inoue, se centra en la batalla entre varias pandillas de la ciudad de Tokio, en un conflicto que escala cada vez más hasta alcanzar dimensiones de verdadera guerra en las calles de la capital de Japón. Katanas, bates de béisbol, peleas masivas, sangre, patadas, balazos y hasta batallas de rap. Adaptación del manga de Santa Inoue.|||Vemos la historia de la vida amorosa de un hombre a través de los ojos de su mejor amigo, su perro Winston, que, mordisco a mordisco, se va revelando a través de las comidas que comparten.|||Joe Dirt es un feliz hombre de familia que cuando se encuentra transportado al pasado, comienza un épico viaje para intentar volver con sus seres queridos al presente.|||Película animada basada en la novela de aventuras "La isla del tesoro", de Robert Louis Stevenson.|||Pepe Benengeli es un ciclista profesional español que compite en la Vuelta ciclista a España. Gregario del equipo PaoPao, Pepe no ha destacado hasta el momento en el pelotón, teniendo que hacer frente a la presión de los patrocinadores que se plantean su despido. A ello se une la boda de su hermano mayor, Ángel, con su ex novia Carmen en la penúltima etapa de la competición. Pepe decide que es el momento de esforzarse para triunfar y conseguir así el respeto de su equipo y familia.|||Una chica de Kansas sobrevive a la masacre de su familia y testifica en contra de su hermano como el asesino. Veinticinco años después será visitada por una sociedad secreta que reclama la inocencia de su hermano. De algún modo, tan sólo reviviendo la tragedia podrá averiguar la verdad.|||Sin Informacion|||A conman gains the power to see and communicate with ghosts and decides to use it to make money. His happy-go-lucky lifestyle goes for a toss when a ghost who is his look-alike approaches him with an offer.|||Durante una expedición en las tierras salvajes americanas, el legendario explorador Hugh Glass es brutalmente atacado por un oso y dado por muerto por los miembros de su propia partida de caza. En su cruzada por sobrevivir, Glass supera inimaginables tribulaciones, además de la traición de su confidente John Fitzgerald. Guiado por la pura determinación y el amor de su familia, Glass deberá superar un duro invierno mientras busca sin descanso un motivo para seguir adelante y encontrar la redención.|||Abe Lucas, un profesor de filosofía en plena crisis existencial, le encuentra de nuevo sentido a la vida al enamorarse de una de sus alumnas. Al poco de llegar a la universidad de una pequeña ciudad, se relaciona con dos mujeres: Rita Richards, una solitaria profesora que busca que la rescate de su infeliz matrimonio; y Jill Pollard, su mejor estudiante y muy pronto su amiga más cercana. Jill está enamorada de su novio, pero encuentra tan irresistible la personalidad atormentada de Abe que, incluso cuando el profesor muestra claros síntomas de desequilibrio mental, su fascinación por él no hace más que crecer.|||An aspiring hair dresser becomes the infatuation of a tricophilic man who sells hair extensions to nearby hair salons. The source of the hair is the corpse of a girl whose dead body continues to grow beautiful, voluminous, black hair that comes alive, driving those who use the extensions insane or killing them.|||Es el fin del mundo. Un diluvio llega. Por suerte para Dave y su hijo Finny, un par de torpes Nestrians, se ha construido un Arca para salvar a todos los animales. Pero resulta que no se admiten Nestrians. Abordan furtivamente con la ayuda involuntaria de Hazel y su hija Leah, dos Grymps, creen que están a salvo. Finny y Leah tienen que intentar sobrevivir a la inundación y a los depredadores hambrientos y tratar de llegar a la cima de una montaña , mientras que Dave y Hazel deben dejar de lado sus diferencias.|||Pese a haber gozado de gloria y de premios en su pasado, un luchador (Jake Gyllenhaal) ha caído en desgracia. Sin embargo, no se ha rendido y ha tomado la decisión de mejorar su imagen por el bien de su mujer y su hija.|||En la zona fronteriza que se extiende entre Estados Unidos y México la joven Kate Macer, una idealista agente del FBI, es reclutada por una fuerza de élite del Gobierno para luchar contra el narcotráfico. Bajo el mando de Matt Graver, un frío miembro de las fuerzas gubernamentales, y de Alejandro, un enigmático asesor, el equipo emprende una misión que lleva a la mujer a cuestionarse sus convicciones sobre la guerra contra los narcos y los límites de la ley.|||Es pleno verano y dos hermanos gemelos esperan pacientemente a que su madre regrese a casa tras una operación de cirugía plástica. Esta llega con la cara completamente vendada y mostrándose fría, distante y obsesiva. El cambio en su personalidad hará que los niños se pregunten si la mujer es realmente su madre o se trata de una impostora.|||Cuenta la historia de dos criminales que quieren empezar a maniobrar a través de la parte más vulnerable de Los Ángeles, en busca de riqueza, amor y redención.|||Una mujer pierde el tren de la 1:30 de Nueva York a Boston, tras lo cual un músico de la calle pasa la noche tratando de ayudarla a hacer que pueda volver a casa antes de que llegue su marido. A lo largo de la noche aprenden mucho el uno del otro y se enamoran.|||La película tiene por protagonista a un motivador profesional que, cuanto más ayuda a la gente, más monótona y anodina es su vida; todo el mundo le parece y le suena igual. Hasta que la voz de una chica le suena diferente y está dispuesto abandonarlo todo y a todos por alcanzar la felicidad con ella.|||Una joven pareja se ve envuelta en el golpe de Estado de Chile en 1973. Él es secuestrado por la policía secreta de Pinochet, y ella le seguirá la pista hasta una zona del sur del país llamada Colonia Dignidad, que aparenta ser una misión de caridad regida por un sacerdote.|||Sea testigo de la formación de la legendaria Sección de Seguridad Pública 9. Cuando una organización clandestina piratea todos los autos en la ciudad, Kusanagi recluta a un equipo letal de ciberopertivos para reprimir el caos y hacer que la ciudad vuelva a estar segura.|||Richard Haign es un brillante profesor de Cambridge con una pasión desenfrenada por la poesía romántica y las mujeres hermosas. Sin embargo, la paternidad le cambiará la vida. Der forma inesperada Kate, la joven estudiante americana que conoció en una de sus clases, le va a convertir en padre, noticia que recibe justo cuando conoce a Olivia, una novelista exuberante y excéntrica, hermana de la que pronto se convertirá en la madre de su hijo. Un trío amoroso que dista mucho de su ideal de familia.|||Fracchia is desperate: he has to sell a house with at least five bathrooms within three days or his boss will fire him. Incredibly, he and his pal Filini manage to find the perfect house, a castle in Transylvania owned by some count Vlad... things get even worse when they meet the Count and his sister, who has a crush on Fracchia and decides to marry him!|||En un pequeño pueblo, un grupo de personas descubren una caja con cintas de vídeo que muestran una figura trajeada sin rostro que persigue a una familia hasta llevarlos a la locura. Ahora, el hombre sin rostro les perseguirá a ellos.|||Adriano Celentano interpreta a un chófer de autobús, llamado Bernabé Cecchini, mientras que Ornella Muti es la princesa Cristina de San Tulipe.|||La joven dueña de un exitoso negocio online dedicado a la moda no se toma demasiado bien el hecho de que la compañía contrate como becario a un hombre de 70 años, pero eso irá cambiando progresivamente, ya que poco a poco el hombre comienza a convertirse en alguien indispensable.|||Jack Chandler, un detective privado le sigue la pista a una chica llamada Samantha. En su viaje se topa con una masacre.|||Un 1 de enero por la mañana, el teléfono suena. Murphy se despierta junto a su esposa y su hijo de dos años. Escucha el mensaje, la madre de Electra, muy inquieta, le pregunta si tiene noticias de su hija que está desaparecida. Teme que le haya sucedido algo grave. A lo largo de un día lluvioso, Murphy se encuentra solo en casa, recordando su historia de amor más grande; dos años con Electra. Una pasión llena de promesas, juegos, excesos, errores...|||Para Jack, un niño de cinco años, la habitación es el mundo entero, el lugar donde nació, donde come, juega y aprende con su madre. Por la noche, mamá lo pone a dormir en el armario, por si viene el viejo Nick. La habitación es el hogar de Jack, mientras que para su madre es el cubículo donde lleva siete años encerrada, secuestrada desde los diecinueve años. Con gran tesón e ingenio, la joven ha creado en ese reducido espacio una vida para su hijo, y su amor por él es lo único que le permite soportar lo insoportable. Sin embargo, la curiosidad de Jack va en aumento, a la par que la desesperación de su madre, que sabe que la habitación no podrá contener ambas cosas por mucho más tiempo.|||Tras el terrible vertido de un petrolero de BP en las costas de Luisiana en el año 2010, el congresista Colin Price, quien estaba muy decidido a ir contra la empresa británica, se ve de repente involucrado en un escándalo sexual.|||Las vidas de un joven matrimonio se verán totalmente alteradas después de que un conocido del pasado del marido comience a dejarles misteriosos regalos y se revele un horrible secreto tras veinte años.|||When George Carlin is asked which HBO concert is his favorite, his answer is always, "Jammin’ In New York." The show, taped at the Paramount Theater in Madison Square Garden and winner of the 1992 CableACE Award, is a perfect blend of biting social commentary and more gently-observed observational pieces.|||Nueva Inglaterra en el año 1630. Una familia de colonos cristiana, formada por un matrimonio y sus cinco hijos, vive cerca de un bosque que, según las creencias populares, está controlado por un mal sobrenatural. Cuando su hijo recién nacido desaparece y los cultivos no crecen, los miembros de la familia se rebelan los unos contra los otros. Más allá de sus peores temores, un mal sobrenatural les acecha en el bosque cercano.|||Comedia negra sobre dos hermanos marginados, que tras la muerte de su padre descubrirán una horrible verdad acerca de sí mismos.|||Desesperado por una buena historia, un periodista adicto al sexo se zambulle en el mundo de la prostitución de lujo cuando comienza a seguir una escort graduada en Stanford.|||El Doctor une fuerzas con su compañero más antiguo registrado cuando una base militar es atacada por aguas sensibles y peligrosas. Puede ser otra posición contra las inconmensurables probabilidades, pero esperar en las alas por el Señor del Tiempo es una señal de que todas las canciones deben terminar ...|||Sin Informacion|||Una madre decide atender a las peticiones de sus dos hijos y los lleva a la remota granja de sus abuelos, en Pensilvania. Los niños, entusiasmados, empezarán a realizar una búsqueda intensiva por la casa. Sus abuelos, que en principio, parecen adorables, les establecen ciertas reglas que no pueden romper. Los niños, ingenuos, piensan que no pasará nada si se las saltan, hasta que descubran que la pareja está inmersa en algo realmente espeluznante y que en ocasiones, a veces es mejor no saber la verdad.|||Ray y Jess, dos investigadores del FBI, son relevados de su puesto junto con la supervisora del Fiscal del Distrito, cuando aparece brutalmente asesinada la hija adolescente de Jess. Trece años después de buscar incansablemente al asesino, Ray encuentra por fin una pista para resolver el caso. Remake de "El secreto de sus ojos" (2009).|||Una pareja llega a un hotel donde todo funciona mecánicamente. Considerada una de las primeras películas con la técnica del Stop-motion, realizado por uno de los directores más importantes del cine mudo, el español Segundo de Chomón.|||Jeff gives the most dangerous – and enlightening – roast of his life from behind the walls of the Brazos County Jail in Bryan, Texas. In this special he touches on topics surrounding incarceration such as race, solitary confinement and the death penalty.|||Lyudmila Pavlichenko es una joven estudiante rusa que, durante la guerra, se vio obligada a alistarse en el ejército en el año 1941. La chica resultó ser una francotirador nata; su impresionante habilidad y destreza la hacen destacar entre hombres y mujeres por igual. Al ver en Pavlichenko una amenaza tangible, el alto mando alemán da ordenes de eliminar a la muchacha a cualquier precio.|||Mike Howell (Jesse Eisenberg) es un joven que no tiene ninguna motivación y que vive junto a su novia Phoebe (Kristen Stewart) en una pequeña y aburrida ciudad. Un día, su vida da un giro inesperado cuando el pasado de Mike vuelve para perseguirle y se convierte en el blanco de una operación de alto secreto del gobierno.|||A mediados de los 80, el barrio californiano de Compton era uno de los lugares más peligrosos de Estados Unidos. Cuando un grupo de jóvenes convirtieron sus experiencias vitales en una música brutalmente sincera que se rebelaba contra la autoridad, le dieron voz a una generación silenciada. Siguiendo la meteórica trayectoria de N.W.A. (formado por Arabian Prince, DJ Yella, Dr. Dre, Eazy-E, Ice Cube y MC Ren), la película narra la historia de cómo estos chicos revolucionaron para siempre la música y la cultura popular al contar al mundo cómo era realmente la vida en el ghetto.|||Dos chavales de diez años encuentran un coche de policía aparentemente abandonado y deciden montarse para dar una vuelta. Pero esto será el inicio de un tortuoso y desesperado juego del gato y el ratón en el que la única salida será darle al acelerador y conducir tan rápido como puedan.|||Sin Informacion|||En la víspera de Navidad, la prostituta transgénero Sin-Dee Rella, que acaba de cumplir una sentencia en prisión, se encuentra con su amiga Alexandra, que le informa de que su novio Chester ha estado engañándola. Ahora, Sin-Dee Rella iniciará una búsqueda por la ciudad para descubrir la verdad.|||La detective Nancy Porter (Elizabeth Banks) sigue traumatizada por no haber podido salvar hace tiempo a una niña que desapareció y murió a manos de dos niñas. Pero ocho años después, otra niña vuelve a desaparecer en la población donde viven Ronnie y Alice (Dakota Fanning & Danielle Macdonald), las dos jóvenes que fueron culpables del crimen anterior y que ya salieron de un centro de detención juvenil.|||964 Pinocchio es la pesadilla de un androide sexual cibernético que se ha perdido en el mundo, sin ninguna memoria ni recuerdo. Vagando por Japón, Pinocchio encuentra a Kyoko, otra amnésica con un horrible secreto acerca de su pérdida de memoria. Juntos tratarán de reconstruir las piezas de su vida y vivir en un mundo donde ya no es necesaria la memoria. Mientras tanto, el siniestro creador y dueño de Pinocchio trata de buscar desesperadamente a su prototipo perdido, antes de que el mundo le encuentre a él...|||Joy Mangano, una humilde trabajadora de Long Island, acabó convirtiéndose en una popular inventora de productos del hogar y también en uno de los rostros más conocidos de la teletienda americana.|||Año 2044. Wade Watts es un adolescente al que le gusta evadirse del cada vez más sombrío mundo real a través de una popular utopía virtual a escala global llamada Oasis, hasta que su excéntrico y multimillonario creador muere. Antes de morir, ofrece su fortuna como premio a una elaborada búsqueda del tesoro a través de los rincones más inhóspitos de su creación. Será el punto de partida para que Wade se enfrente a jugadores, poderosos enemigos corporativos y otros competidores despiadados dispuestos a hacer lo que sea, tanto dentro de Oasis como del mundo real, para hacerse con el premio.|||En los ambiciosos planes del doctor para devolver la vida a un cuerpo inerte a través de la ciencia, Igor (Daniel Radcliffe, 'Harry Potter y las reliquias de la muerte: Parte 2') será una parte esencial para cumplir su objetivo. Narrada desde el punto de vista distorsionado y cómico del auxiliar de experimentos, la película revivirá los sucesos que llevaron al genio de la medicina a jugar a ser Dios. Desenterrar cadáveres, asistirle en la cirugía post mortem o acompañarle a robar miembros por la noche, serán algunas de las oscuras misiones de este peculiar y único personaje. Este torpe y sucio compañero de fechorías será el centro de un mundo terrorífico a la vez que conmovedor sobre el poder de la ciencia y la imaginación humana.|||Guardians cuenta la historia de un equipo de héroes reunidos durante la Guerra Fría para combatir a un supervillano cuya marcha sobre Moscú es inevitable, principalmente porque ha logrado deshabilitar toda maquinaria, disminuyendo así al servicio militar. El equipo de héroes se llama los Guardianes y cada uno representa un poder distinto.|||El gobierno Ching ha ordenado al templo de Shaolin enviar a sus discípulos a la corte para hacer de instructores de artes marciales. Una vez en la corte, éstos se enzarzan en una lucha fratricida a causa de Pu Kang-tu, el general de Cantón que lo ha planeado todo para que los estudiantes de Shaolin se eliminen mutuamente. Cuando los Vencidos Shaolin del sur se disponen a marchar son asesinados por el general Pu, que se las arregla para que parezca que ha sido asesinados por Shaolin del norte. El maestro Mai Chi de Shaolin del sur cae en la trampa y organiza una expedición a Shaolin del norte para vengarse.|||Tres Scouts, en la víspera de su último campamento, descubre el verdadero significado de la amistad cuando tratan de salvar a su pueblo de un brote de zombis.|||Cuenta la historia de las sufragistas inglesas en los albores de la Primera Guerra Mundial. La mayoría de estas mujeres no venían de clases altas, sino que eran mujeres trabajadoras que veían cómo sus protestas pacíficas no servían para nada. Radicalizadas y volviendo su lucha cada vez más violenta, estaban dispuestas a perderlo todo en su búsqueda incansable de la igualdad: sus trabajos, sus casas, sus hijos y sus vidas. Esta es la historia de Maud (Carey Mulligan), una de estas mujeres, y de su lucha por la dignidad y la de sus compañeras.|||Una comedia sobre Allie y Harper y su viaje innecesariamente difícil a la playa.|||En un futuro post-apocalíptico, el agua es un bien muy preciado y en todo el mundo solo hay una ley, la del más fuerte. The Kid es un joven que se ha criado solo en un mundo duro y cruel, gracias sobre todo a la ayuda de cómic retro y otros objetos de tiempos pasados que se han convertido en su particular obsesión. Con ayuda de compañeros que irá encontrando a lo largo de su camino deberá luchar contra Zeus y su grupo de salvajes que se han autoproclamado los jefes de todo el territorio.|||The Noauthorized Saved by the Bell Story profundiza en las experiencias de seis actores jóvenes desconocidos puestos en el punto de mira de Hollywood, exponiendo los desafíos de crecer bajo el escrutinio público|||Tony y Elizabeth Jordan lo tienen todo, grandes puestos de trabajo, una hermosa hija, y su casa de ensueño. Pero las apariencias pueden ser engañosas. Tony y el mundo de Elizabeth Jordan en realidad se está desmoronando bajo el peso de un matrimonio fracasado. Mientras, Tony se regodea en su éxito profesional y coquetea con la tentación, Elizabeth se resigna a la creciente amargura. Pero su vida toma un giro inesperado cuando Elizabeth conoce a su nueva cliente, la señorita Clara, y tiene el reto de establecer un "Cuarto de guerra" y un plan de batalla de oración por su familia. Como Elizabeth intenta luchar por su familia, luchas ocultas de Tony salen a la luz., Tony debe decidir si va a hacer las paces con su familia y demostrar la sabiduría de la señorita Clara y que las victorias no llegan por accidente.|||La historia de dos hermanos gemelos gangsters, Reggie y Ronnie Kray, dos de los criminales más famosos en la historia de Londres y el imperio del crimen organizado que crearon en los años 60.|||Brodie es un recién llegado a un pequeño pueblo que se hará amigo de Zakk, el típico malote, debido a la admiración mutua que tienen ambos por el heavy metal.  Sin embargo, estos dos perdedores invocarán sin querer fuerzas del mal peligrosas que harán que sus sueños de llegar un día al estrellato se queden de lado en su lucha por sobrevivir.|||Drama basado en la verdadera historia de una pareja de artistas daneses, Einar y Gerda Wegener. La vida de este matrimonio dio un giro cuando Einar sustituyó a la modelo femenina que su mujer, Gerda, tenía que pintar. Cuando los retratos resultan ser un éxito, ella anima a su marido a adoptar una apariencia femenina. Lo que comenzó como un juego llevó a Einar a una metamorfosis inesperada.|||El film empieza cuando un misterioso virus ataca una escuela aislada, transformando a los niños preadolescentes en un enjambre de salvajes estúpidos. El menos esperado de todos deberá liderar a los profesores en una lucha por sus vidas contra estos monstruosos alumnos.|||Andrei Pavlovich Buzykin, que se gana la vida enseñando en un instituto y traduciendo literatura inglesa, está engañando a su mujer. El principal problema de Buzykin es que es un hombre con un débil carácter. Las mentiras que está contando a su mujer son poco convincentes, pero nunca tiene el coraje de decirla la verdad. Su amante, Alla, es consciente de su vida familiar, pero se ofende cuando, por ejemplo, no puede cumplir con ella para no llegar tarde a casa, o cuando no quiere ir a casa con una nueva chaqueta que le da para no tener que dar explicaciones a su esposa. Alla y Nina, la mujer de Andrei, le dejan, le olvidan, y vuelven con él al mismo tiempo, y Andrei continúa con este tipo de vida, llena de sufrimiento y engaño. Finalmente, ambas mujeres son tan alimentadas con sus mentiras que no le creen incluso cuando está diciendo la verdad...|||Sin Informacion|||A wizard invents characters who all come to life and start to arrive at his house: a King, his servants, a princes, a bear trapped in a man's body - the usual lot. The Plot mainly rotates around the bear, who the wizard had turned into a man. The Bear, who wishes to be a bear once again, can turn into his old self if he were to kiss a princess. It gets complicated when he falls in love with that princess, that arrived at the wizard's house. For how can they be together, if a single kiss will destroy their love?|||An old detective does not want to retire. The only way out is to prove to his boss that he still can catch criminals. The problem is that there were no crimes recently to work on. Together with his retired friend he decides to commit a perfect crime himself and then quickly solve it. Real problems start when a real criminal steals money he has stolen.|||En Italia, una mujer antes de morir le dice a su nieta que ella escondió su tesoro hace muchos años en Rusia, en la ciudad de Leningrado. Otras personas (que estaban allí cuando murió) también se enteran de ello. Así, muchas personas llegan a Leningrado tratando de encontrar el tesoro, cada uno para sí mismo. Lo que es peor la única información que tienen es que el tesoro se encuentra bajo un león y es en Leningrado, una ciudad conocida por sus numerosas estatuas de leones. La historia se vuelve aún más interesante cuando la milicia soviética (la policía) se entera de todo y manda un agente encubierto.|||The film includes three short stories based on the stories of Mikhail Zoshchenko: "Crime and Punishment", "Fun Adventure", and "Wedding Event" about the negative phenomena of the provincial life of the young country of the Soviets: stupidity, drunkenness, money-grubbing, lack of spirituality.|||A former aristocrat Ippolit Vorobyaninov leads a miserable life in Soviet Russia. His mother-in-law reveals a secret to him - she hid family diamonds in one of the twelve chairs they once had. Vorobyaninov in cooperation with a young con artist Ostap Bender start a long search for the diamonds.|||Repasa la carrera y el legado del mítico empresario californiano Steve Jobs. Presenta a un hombre muy curioso y determinado. Alex Gibney, el director, asegura haber elegido la figura de Jobs por las contradicciones inherentes al personaje.|||Los miembros de una banda de música punk, tras ser los únicos testigos de un asesinato en un bar, son encerrados en una habitación del local por los autores del homicidio: una pandilla aterradora de skinheads, neonazis de supremacía blanca, liderados por el dueño del bar (Patrick Stewart), un tipo que no quiere dejar testigos de lo sucedido.|||Drama basado en las experiencias de Agu, un niño soldado de un país africano que, tras cerrar la escuela y ser sacado de su aldea y golpeado casi hasta la muerte, se vio obligado a participar en una guerra civil empuñando un arma y combatiendo a sus compatriotas.|||Evan es un empleado obediente y sobrecargado de trabajo, atrapado en una empresa que le explota, al igual que a su novia Amanda y a su holgazán mejor amigo Tim. El frágil mundo de Evan termina de desmoronarse cuando su jefe, Ted, le concede su ansiado ascenso a su némesis en la empresa, Max. Pero todo eso no será nada comparado con el secreto que está a punto de descubrir, que pondrá su vida y la de sus compañeros en peligro.|||Una reflexión sobre el verdadero significado de la Navidad y sus bases bíblicas que trata de eliminar la tendencia a trivializar y desvincular de la fe estas fiestas religiosas.|||Bertrand Barnier es un rico empresario para el que la vida transcurre tranquilamente junto a su mujer y a su hija Colette. Para mantener su forma física hace ejercicio regularmente bajo la dirección de un joven atleta, cuya inteligencia está lejos de igualar su fuerza física. El servicio de la casa está perfectamente atendido por Bernadette, la joven criada, y Oscar, el chofer. Sin embargo, esta confortable situación va a verse perturbada, cuando su empleado, Christian Martin, irrumpe en la casa a primera hora de la mañana para exigir a este un aumento de sueldo, con la intención de pedirle la mano al padre de su novia. El caos se desata en casa de Bernier cuando este descubre que es su propia hija con la que Christian desea casarse.|||El Invencible Iron Man y el Increíble Hulk unen fuerzas para salvar la Tierra de su mayor amenaza hasta la fecha. Cuando dos científicos de Hydra intentar sobrecargar el Arc Reactor de Stark con energía Gamma de Hulk, liberan un ser de pura electricidad llamado Zzzax, y está hambriento de destrucción. Juntos, Iron Man y Hulk son las únicas fuerzas que se interponen en en la aniquilación planetario de Zzzax. Pero primero, el dúo superheróico tendrá que pasar por una maraña de Wendigos, mortales robots y la enorme fuerza motriz Abominación. ¿Pueden dos de los héroes más poderosos de Marvel encontrar una forma de funcionar sin machacarse el uno al otro antes de que se queden sin tiempo?|||Dos chicas jóvenes se presentan sin previo aviso en la casa de un hombre casado, dispuestas a seducirle y complicar su vida perfecta. Remake de "Death Game (Las sádicas), dirigida por Peter S. Traynor en 1977.|||Sin Informacion|||During their nightly poker game a group of lowlifes are terrorized in their own convenience store by a masked killer.|||Un exitoso banquero de inversión lucha después de perder a su esposa en un trágico accidente automovilístico. Con la ayuda de un representante de servicio al cliente y su hijo, comienza a reconstruirse a partir de la demolición de la vida que una vez conoció.|||Kirby Sweetman administra su propia sala de cine en donde exhibe películas de culto de las décadas del setenta y ochenta. Sin embargo, para pagar las cuentas se ve obligado a dedicar parte de su tiempo a otro trabajo: la búsqueda de cintas cinematográficas originales y extravagantes para gente rica. Un día es contratado por Mr. Ballinger para encontrar una cinta muy especial: "Le Fin Absolute Du Mond" (el final absoluto del mundo). El problema reside en que existe solamente una copia de dicha cinta, cuyo paradero es un misterio, pero más misterioso aún es el particular efecto que produce en quienes la observan. Kirby muy pronto averiguará por qué dicha cinta es tan ansiada. Episodio 8 de la primera temporada de "Masters of Horror".|||Adaptación del documental homónimo de 2005, centrado en las estrategias políticas de Estados Unidos en Sudamérica.|||Adaptación de High Rise, novela publicada por J.G. Ballard a mediados de los años ‘70. La historia narra la llegada del doctor Robert Laing a la Torre Elysium, un enorme rascacielos dentro del cual se desarrolla todo un mundo aparte, en el cual parece existir la sociedad ideal. Pero secretamente, el recién llegado se sentirá perturbado ante la posibilidad de que este orden utópico no sea tal. Sospechas que rápidamente serán corroboradas de la forma más siniestra.|||Tres amigos de toda la vida se reúnen anualmente en la víspera de Navidad para una noche de desenfreno. Este año, sin embargo, se proponen encontrar el Santo Grial de las fiestas de Navidad debido a que ésta podría ser su última reunión anual.|||En un futuro próximo, un apagón masivo precipita a la humanidad hacia su final. En este escenario encontramos a Nell (Elliot Page) y Eva (Evan Rachel Wood), dos hermanas que viven con su padre en una casa a cuarenta kilómetros del pueblo más cercano. Apremiadas por las dificultades para sobrevivir, las dos chicas tendrán que ingeniárselas para luchar contra el hambre y los saqueadores.|||En el plató de rodaje de un giallo empiezan a cometerse crímenes horribles, recayendo las sospechas en el editor, Rey Cisco. (almasoscuras)|||Inspirada en los hechos que tuvieron lugar durante un intento por alcanzar el pico más alto del mundo, narra las peripecias de dos expediciones que se enfrentan a la peor tormenta de nieve conocida. En un desesperado esfuerzo por sobrevivir, el temple de los alpinistas se ve puesto a prueba al tener que enfrentarse a la furia desatada de los elementos y a obstáculos casi insuperables.|||¿Qué pasaría si Dios existiese...y viviese en Bruselas? Dios en la tierra es un cobarde, con patéticos códigos morales y odioso con su familia. Su hija, Ea, se aburre en casa y no puede soportar estar encerrada en ese pequeño apartamento en la ordinaria Bruselas, hasta que un día decide rebelarse contra su padre, entra en su ordenador y le dice a todo el mundo el día en el que morirá, con lo que hace que de repente todos se pongan a pensar que hacer con los días, meses, o años que les quedan por vivir.|||Cuando el tenaz equipo de reporteros de la sección "Spotlight" ahonda en los alegatos de abuso dentro de la Iglesia Católica, descubren en su investigación el encubrimiento llevado a cabo durante décadas por parte de las altas esferas de organizaciones religiosas, legales y gubernamentales de Boston, desatando una ola de revelaciones alrededor del mundo.|||"Pawn Sacrifice" (El sacrificio del peón) narra la historia de la preparación y del legendario enfrentamiento por el campeonato del mundo entre Bobby Fischer, campeón de ajedrez norteamericano, y el campeón ruso Boris Spassky. El duelo, que tuvo lugar en 1972, en plena Guerra Fría, fue mucho más que un conjunto de partidas para conquistar un campeonato; prueba de ello es que captó la atención de todo el mundo.|||Minuto 1. No recuerdas nada. Tu esposa (Haley Bennett) te acaba de revivir. Te dice que te llamas Henry. Cinco minutos más tarde, te han disparado, la han secuestrado y debes rescatarla. ¿Quién la tiene? Su nombre es Akan (Danila Kozlovsky), un poderoso señor de la guerra que cuenta con un ejército de mercenarios y un plan para dominar el mundo. Estás en la para ti desconocida Moscú y todos te quieren muerto. Todos, menos un misterioso británico llamado Jimmy (Sharlto Copley). Parece que esta de tu lado, pero no estás seguro. Si puedes sobrevivir a la locura y develar el misterio, tal vez puedas descubrir la verdad tras tu identidad.|||Tras perder el prestigio por culpa de su carácter y sus problemas personales, el chef Adam Jones (Bradley Cooper), pasado un tiempo, abre con su antiguo equipo un nuevo restaurante con el objetivo de alcanzar la perfección y conseguir las tres estrellas michelin.|||Ryuzo and his 7 former henchmen are all retired yakuza, but they now live as regular old men. One day, Ryuzo becomes the victim of a phishing fraud. He calls his 7 men together to reform their society.|||Aldo Bonnard ve cómo su vida se desmorona: su mujer le pide el divorcio, las deudas se le acumulan y está a punto de ser despedido de su trabajo. Pero, de repente, gana una fortuna con la lotería. Cuando decide darle la noticia a su esposa, descubre que lo está traicionando con su nuevo jefe. Tiene ante sí un espinoso dilema: compartir las ganancias con su esposa y su rival o bien esperar a que se consume el divorcio para anunciar su buena suerte. Elige, naturalmente, la segunda solución y empieza a vivir clandestinamente como un hombre rico.|||El primer turno de la policía novata Jessica Loren tiene lugar en una comisaría que cerrará sus puertas esa misma noche para trasladarse a nuevas instalaciones. Pero lo que parece una noche rutinaria se convertirá en una pesadilla viviente cuando el líder del culto satánico John Michael Paymon, que se suicidó hace justo un año en esa comisaría, vuelva para vengarse... (FILMAFFINITY)|||Secuela de "Fack ju Göhte", que fue la película alemana más taquillera del año 2013 en su país. Esta secuela también arrasó en el Box Office alemán.|||What happens when a good for nothing handsome hunk like Mac finds himself in possession of an empty flat and access to three gorgeous air hostesses, Priti, Sweety and Puja? Garam Masala! What happens when Mac, who is already engaged to Anjali, convinces each of the three girls that she is the one and only one for him? Garam Masala! What happens when Sam, once Mac's best friend and now his sworn enemy, threatens to reveal Mac's harem to Anjali? Garam Masala! What happens when all the girls land in the flat at the same time? Garam Masala!|||Brenner returns to Graz, the city where he grew up. When confronted with his old friends, his former girlfriend and the major sin he committed when he was young, murders and a fateful gunshot to the head result. After Brenner comes out of a coma, he begins to search for the person who tried to kill him - however, everybody claims that he himself is responsible. In the beginning Brenner was at the end of his rope, but he could face a new beginning in the end.|||Todo parece mejorar en el Hotel Transilvania. La rígida norma establecida por Drácula de “sólo para monstruos” se ha suprimido y se aceptan también huéspedes humanos. Lo que preocupa al conde es que que su adorable nieto Dennis, medio humano y medio vampiro, no dé señal alguna de vampirismo. Aprovechando que Mavis ha ido a visitar a sus suegros humanos, Drácula recluta a sus amigos Frank, Murray, Wayne y Griffin para hacer que Dennis pase por un campamento de “entrenamiento de monstruos”. Lo que ignoran es que Vlad, el gruñón padre de Drácula, está a punto de llegar al hotel. Y cuando descubra que su bisnieto no es de sangre pura y que los humanos pueden frecuentar el establecimiento las cosas se complicarán.|||Cuenta la historia de dos hermanos londinenses, Dee, una anárquico graffitero, y Marcus, un atracador de joyerías.|||Izzy es una joven promesa del boxeo, que representa la tercera generación de una familia de boxeadores. Tanto su padre como su abuelo lograron hacerse con el "Guante de oro", premio por el que el chico entrena duramente. Su vecina, Mary, es la líder de un equipo de saltadores de cuerda que entrenan para ganar el campeonato del mundo. Cuando uno de los miembros del equipo se lesiona, Mary intentará convencer a Izzy para que le sustituya. El chaval mostrará grandes habilidades y realmente disfrutará con ello, pero la dura oposición de su padre, así como las burlas que recibirá por parte de sus compañeros de gimnasio, le harán plantear seriamente cual de sus dos aficiones debe abandonar: el boxeo o el salto de cuerda.|||Para que todo salga bien en la prestigiosa Academia Werth, la pequeña y su madre se mudan a una casa nueva. La pequeña es muy seria y madura para su edad y planea estudiar durante las vacaciones siguiendo un estricto programa organizado por su madre; pero sus planes son perturbados por un vecino excéntrico y generoso. Él le enseña un mundo extraordinario en donde todo es posible. Un mundo en el que el Aviador se topó alguna vez con el misterioso Principito. Entonces comienza la aventura de la pequeña en el universo del Principito. Y así descubre nuevamente su infancia y comprenderá que sólo se ve bien con el corazón. Lo esencial es invisible a los ojos. Adaptación de la novela homónima de Antoine de Saint-Exupery.|||En un futuro próximo, Frank Grieves es un nuevo tipo de agente de policía que trabaja en una ciudad donde todas las drogas recreativas son legales. Cuando se retira un caso relacionado con un cadáver no identificado, descubre que la legalización ha tenido un precio.|||Un chico de diecisiete años de edad, Ed Wallis, comienza una amistad con su vecino, Ashby, un asesino de la CIA retirado que sólo tiene unos pocos meses de vida, y que antes de morir quiere redimirse matando a sus antiguos jefes.|||Diana, princesa de las Amazonas, entrenada para ser una guerrera invencible, fue criada en una isla paradisíaca protegida, hasta que un día, un piloto norteamericano, que tuvo un accidente y acabó en sus costas, le habló de un gran conflicto existente en el mundo, la Primera Guerra Mundial. Diana decidió salir de la isla, convencida de que podía detener la terrible amenaza. Ahora lucha como Wonder Woman, junto a los hombres, en la guerra que acabará con todas las guerras y descubre todos sus poderes y su verdadero destino.|||El día que Mae Holland es contratada para trabajar en el Círculo, la empresa de internet más influyente del mundo, sabe que se le ha concedido la oportunidad de su vida. A través de un innovador sistema operativo, el Círculo unifica direcciones de email, perfiles de redes sociales, operaciones bancarias y contraseñas de usuarios dando lugar a una única identidad virtual y veraz, en pos de una nueva era marcada por la transparencia.|||Dos sacerdotes jesuitas, Sebastião Rodrigues y Francis Garrpe, viajan al Japón del siglo XVII que, bajo el shogunato Tokugawa, prohibió el catolicismo y casi todos los contactos extranjeros. Allí son testigos de la persecución de los cristianos japoneses a manos de su propio gobierno que desea purgar Japón de toda influencia occidental. Eventualmente los sacerdotes se separan y Rodrigues viaja por el campo, preguntándose por qué Dios permanece en silencio mientras Sus hijos sufren.|||Década de los 60. Estados Unidos y la Unión Soviética se encuentran en plena Guerra Fría. El 1 de mayo de 1960 un avión espía americano fue derribado por el ejército enemigo cuando sobrevolaba territorio soviético. Sorprendentemente, el piloto, Francis Gary Powers, logra escapar gracias a su paracaídas. Cuando ya se creía a salvo, es capturado por los rusos. El abogado James B. Donovan es el encargado de negociar la liberación del soldado.|||Inspirada en hechos reales, “Hyena Road” es un film situado en el corazón del territorio talibán en Afganistán. Cuando el experto francotirador, Ryan Sanders (Rossif Sutherland) y su equipo se ven obligados a refugiarse en un pueblo cercano, ellos se encuentran cara a cara con The Ghost, un legendario luchador por la libertad de Afganistán que se vio obligado a recluirse por los talibanes. Cuando el oficial de inteligencia, Pete Mitchell (Paul Gross) se entera de su encuentro casual, alista al equipo de Sanders para rastrear a The Ghost con la esperanza de sumar a un aliado poco probable y poderoso.|||El film va sobre un famoso psicólogo de prestigiosa carrera conoce a una paciente problemática que cambiará el rumbo de su vida.|||Dos hermanos (Marsden y Jane) que intentan reconciliarse hacen un viaje en compañia de sus novias. Una vez instalado el campamento, son atacados y cazados por un oso pardo temible que recibe el nombre de Red Machine. En estas circunstancias, entra en escena un legendario y experto cazador de osos (Thornton).|||Compuesta de imágenes y de testimonios, la película del fotógrafo y cineasta Yann Arthus-Bertrand retrata la humanidad de hoy en día. Rodada en 60 paises durante más de 2 años, las 2.000 personas entrevistadas entregan testimonios auténticos y profundos, abarcando temas universales como la lucha contra la pobreza, la guerra, la homofobia pero también el amor, la familia y el futuro de nuestro planeta. Una combinación de testimonios y planos aéreos hacen de Human un documental único. Esta experiencia es una introspección sobre el ser humano como individuo y como ser perteneciente a una comunidad. A través de las guerras, las desigualdades y las discriminaciones, Human nos confronta con la realidad y la diversidad de la condición humana. Más allá del lado oscuro, los testimonios muestran también la empatía y la solidaridad de las que somos capaces.|||A veces, Dios es injusto. Quiz├í por eso, los empleados del Todopoderoso que se dedican a escribir el destino de los mortales han decidido mandar a Chas a la tierra, para que intente salvar a Yuri de la muerte que se le ha asignado. El resultado de tan atrevida aventura lo tendr├®is que descubrir con vuestros propios ojos, pues esta es una historia cuyo final y misterio no conoce ni Dios.|||Un sádico, apodado "L.A. Slasher" ve el momento perfecto para comenzar a perseguir, secuestrar y torturar a las mujeres en un manicomio abandonado. Tras el secuestro, la tortura y el asesinato, sube los videos a las redes sociales más populares, como YouTube y Twitter. Esto lleva a la policía a creer que "L.A. Slasher" no está matando solo por diversión, sino para ser famoso.|||En el Hollywood de los años 50, uno de los grandes estudios pretende hacer una gran superproducción de romanos protagonizada por una gran estrella (Clooney), pero el actor es secuestrado durante el rodaje.|||¿Puede un puñado de amigos periodistas y científicos hippies, armados únicamente con cámaras, cambiar el mundo? En 1971 un pequeño grupo de activistas canadienses inició su primera misión a bordo de un viejo barco de pesca: detener los ensayos de la bomba atómica de Nixon en Alaska. Este fue el nacimiento del movimiento medioambiental y la creación de la organización global que hoy conocemos como Greenpeace. Este grupo de ecologistas pacifistas utilizan las imágenes como “bombas mentales” capaces de transformar conciencias, confiando en el poder de las imágenes y de los medios de comunicación como herramientas de cambio social. El activismo es desordenado. Las auténticas revoluciones nunca han podido ser organizadas. ¿Podrán ponerse de acuerdo en la importante misión de salvar el planeta?|||En el año 2011, Adolf Hitler se despierta en Berlín, sin memoria de nada sucedido tras el año 1945. Sin casa y sin recursos, Hitler comienza a reinterpretar la Alemania que ve en pleno siglo XXI desde su perspectiva nazi... Adaptación de la novela de Timur Vermes, que plantea la hipótesis, en formato de falso documental -similar a "Borat"-, de qué ocurriría si Hitler hubiera sobrevivido.|||Cineastas y amantes de la comida, Jen Rustemeyer y Grant Baldwin investigan el viaje de los residuos alimentarios y comprueban cómo se van generando desde la granja, pasando por el comercio mayorista y minorista, hasta llegar a su propia nevera. Después de ver los miles de millones de dólares de comida en perfectas condiciones que se desechan cada año en Estados Unidos, Jen y Grant se comprometen a dejar de comprar comida y a sobrevivir sólo de alimentos desechados. Lo que descubren es verdaderamente impactante. Con entrevistas al profesor Tristram Stuart (autor del libro "Despilfarro: el escándalo global de la comida"), el documental se centra en nuestra obsesión sistématica por las fechas de caducidad, los productos perfectos y los tamaño de las porciones y revela el meollo de este problema aparentemente insignificante que está teniendo consecuencias devastadoras en todo el mundo.|||Because of a bad marriage of their parents, two brothers Jules and Max made a pact never to get into a relationship with a woman. Therefore, they live a party-life in which they sleep with a different girl every day. However this changes when Jules starts to date Anna and Max falls in love with her. Can their bromance overcome this love triangle.|||High school guidance counselor Jeff and his platonic friend and co-worker Anne are responsible, well intentioned, kind… and boring. They frustratingly watch on as their peers find love and companionship, while they continue to fail in spectacular fashion when it comes to romance. As they reach their loneliness breaking point, they make a pact to forgo their familiar, vanilla personas in exchange for their unexplored, confident alter egos. They wave goodbye to Jeff’s awkward all-male book club and Anne’s flailing attempts to catch the eye of Jeff’s sexy neighbor Max, and say hello to raucous summer nights filled with booze, dancing, and sex. Naturally things don’t exactly go according to plan.|||La esperada y curiosa adaptación japonesa del western “Unforgiven” (1992) de Clint Eastwood encabezada por el director japonés Sang-il Lee (“Villain“, 2010) nos presenta su primera teaser.  Esta versión se va a llamar con el nombre de japonés de “Yurusarezaru Mono” o el mismo “Unforgiven“. El protagonista será Ken Watanabe al que ya le hemos visto acompañando a Tom Cruise en el año 2003 con “El último samurai“, y ha trabajado con el propio Clint Eastwood en el año 2006 con “Cartas desde Iwo Jima“. Esta vez volverá a ser un samurái, aunque uno más violento todavía, que vive jubilado en la isla norteña japonesa de Hokkaido con su esposa, pero será sacado de la jubilación para un último trabajo. Koichi Sato (“Ace Attorney“, 2012) hará el papel correspondiente a Gene Hackman, y Akira Emoto (“The Floating Castle“, 2012), el de Morgan Freeman.|||Aborda la amistad entre dos daneses excéntricos: el rey de los paquetes de viajes Simon Spies y el controvertido abogado reconvertido a político de altos vuelos Mogens Glistrup.|||El día de su boda, Mina (Yumiko Shaku) es asesinada. Su alma viaja a la Puerta del Rencor, donde Izuko, su guardiana, le da a elegir tres destinos: aceptar la muerte, ir al paraíso y esperar a la reencarnación; seguir siendo un alma y vagar eternamente por el mundo de los vivos; o maldecir a una persona y matarla. A la dificultad de semejante decisión, se suma el sufrimiento de su novio Kôhei, con quien Mina no puede comunicarse en tanto que alma, un encuentro con el responsable de su muerte, Tatsuya Kudo, ingeniero genético de fama internacional, y la amenaza de más muertes. La frontera entre el bien y el mal se desdibuja ante la imperiosa pregunta.|||Historia de un famoso empresario del mundo del espectáculo de doble vida -productor de televisión de día, asesino de la CIA por la noche-. En lo más alto de su carrera, Chuck Barris fue reclutado por la agencia gubernamental americana para convertirse en uno de sus agentes. Escrita por Charlie Kaufman -"Being John Malkovich", según la famosa autobiografía no autorizada del propio Chuck Barris. En Estados Unidos obtuvo bastante buenas críticas.|||El adolescente Zach Cooper se muda sin muchas ganas con su familia desde Nueva York al pequeño pueblo de Greendale. Allí encuentra un resquicio de ilusión cuando conoce a su vecina, la guapa Hannah, y hace un amigo: Champ. También se entera de que el padre de Hannah es RL Stine, autor del Bestseller de la serie "Pesadillas". Pero Zach descubre que Stine tiene un secreto: las criaturas de sus historias son reales, y las mantiene encerradas en sus libros. Así que cuando en un descuido todos los demonios de Stine son liberados involuntariamente de sus libros, Zach, Hannah, Champ y el propio Stine, en una alocada noche llena de aventuras, tendrán que formar equipo y atrapar a todas las criaturas de la imaginación de Stine para devolverlos a los libros donde pertenecen, con el fin de salvar la ciudad.|||Leah Vaughn parece tener la vida ideal. Su carrera profesional progresa a un ritmo vertiginoso y Dave, su novio de toda la vida, la ama. A sus 36 años, Leah se siente preparada para dar el siguiente paso, el matrimonio, pero Dave no lo tienen tan claro. De repente aparece Carter, un chico atractivo y encantador en el que Leah cree haber encontrado al hombre perfecto. Todo es demasiado bueno para ser verdad, y el carácter protector de Carter se empezará a transformar en algo siniestro...|||Nos contará la peculiar historia del manager musical al que interpretará Murray. Este viajará junto a su último cliente hasta Afganistán para una serie de conciertos, si bien una vez allí se quedará tirado, solo, y sin dinero, pasaporte o transporte para volver a casa. No obstante, y cuando peor se le estaban poniendo las cosas, conoce a una joven con una voz portentosa, lo que le animará a viajar hasta Kabul para intentar presentarla a The Afghan Star, la versión local del conocido programa de televisión The American Idol.|||En Dillford (Ohio) hace tres días todo estaba tranquilo y se mantenía el estatus de siempre: los vampiros estaban en la parte superior del orden social, los zombis eran en la parte inferior, y los seres humanos se quedaban en el medio. Pero este delicado equilibrio se ve destrozado cuando el apocalipsis alienígena llega a Dillford y pone fin a toda la armonía. Ahora es el humano contra vampiros contra zombies, y todos ellos están en contra de los alienígenas. Corresponde a tres adolescentes —un humano, un vampiro y un zombie— que hacen equipo, y deben encontrar la manera de deshacerse de los visitantes interplanetarios, y tratar de restablecer el orden en esta pequeña ciudad “normal”.|||A la localidad de Bright Hope llega un forastero que rápidamente despierta las sospechas del sheriff, que termina por arrestarlo tras dispararle en la pierna. Samantha O'Dwyer se encarga de extraerle la bala en el calabozo. Pero esa noche un joven en un establo es asesinado y el ayudante del sheriff, la Sra. O'Dwyer y el detenido han desaparecido. Siguiendo la única pista que tiene, una flecha india, el sheriff buscará a la joven con la ayuda de algunos hombres, entre ellos un vaquero y un anciano.|||Largometraje dividido en varias historias basadas en obras del maestro Edgard Allan Poe. Cada uno de los cortos, o capítulos, está realizado con una técnica diferente, pero sin abandonar el aspecto pictórico o de ilustración que quiere conservar el director. (FILMAFFINITY)|||Australia, años 50. Tilly Dunnage, una glamurosa modista, regresa a su casa en el turbio pueblo de Dungatar tras muchos años trabajando en exclusivas casas de moda de París, con el objetivo de cerrar heridas del pasado y vengarse de quienes la forzaron a marcharse años atrás.. Allí, no sólo se reconciliará con Molly, su enferma y excéntrica madre, y se enamorará inesperadamente de Teddy, sino que armada únicamente con su máquina de coser y su excepcional estilo, conseguirá transformar a las mujeres del pueblo y logrará de esta peculiar forma su dulce y ansiada venganza.|||Un documental que sigue la carrera temprana de la estrella del baloncesto Dirk Nowitzki, su relación con el entrenador y mentor Holger Geschwindner, y su camino a la gloria en la NBA.|||Biopic del famoso guionista Dalton Trumbo. En los años 40, Trumbo, el guionista mejor pagado de Hollywood, disfruta de sus éxitos. Pero entonces comienza la caza de brujas: la Comisión de Actividades Antiamericanas inicia una campaña anticomunista y Trumbo, uno de los llamados 'Diez de Hollywood', entra en la lista negra por sus ideas políticas.|||Maddie y Abby son dos hermanas que por casualidad se convierten en testigo de un crimen. Aunque al principio están demasiado asustadas para contarle a la policía lo que han visto, los delincuentes prefieren asegurarse de que se mantienen en silencio para siempre. El FBI sabe que el testimonio de las niñas será vital en el juicio, así que las dos hermanas entran a formar parte del Programa de Protección de Testigos.|||During a time of waning global resources, a crew of young researchers travel into the future to escape an apocalypse before the shutdown of their time transfer project. They find that some type of disaster has de-populated the Idaho region and, by implication, the nation or perhaps the world.|||An infant girl named Hannah is abducted by her grandmother Barbara Thomas. Hannah's father David Overton, convinced that Barbara is the head of a coven of witches, inaugurates a desperate nationwide search for his missing daughter. However, David may have a sinister agenda of his own, as indicated by the fact that his wife recently died under mysterious circumstances.|||El Dr. Bennet Omalu (Will Smith) es un neuropatólogo forense que descubrió el síndrome postconmoción cerebral, que tanto daño causó a muchos jugadores de fútbol americano y que provocó el suicidio de muchas estrellas de la liga NFL afectadas por el síndrome, como Dave Duerson y Junior Seau.|||Snoopy emprende una gran misión que lo lleva a surcar los cielos como as de la aviación para enfrentarse a su archienemigo, el Barón Rojo. Mientras, su mejor amigo Carlitos Brown, inseguro pero perseverante, vivirá también una aventura épica: se enamora de su nueva vecina. Película basada en los cómics de Charles Schulz, "Peanuts", conocidos fuera de Estados Unidos por algunos de sus personajes: Snoopy o Charlie Brown. (FILMAFFINITY)|||John Keller es un campeón de Kumité y un honrado policía. Pero un día se ve envuelto en el asesinato de dos de sus compañeros y es condenado a muerte. En la prisión se verá involucrado en violentos combates organizados por el alcaide y sus guardas. Pero eso sólo es la punta del iceberg. El alcaide lleva a los presos, tras su simulada ejecución, a un local oculto para el último kumité, un torneo a muerte preparado por el excéntrico Justin Caesar.|||A young aristocrat, Aleksei Fedyashev, is languishing in his family's country estate, spending his days reading poetry and confessing his love... to a statue. Upon hearing that famous Count Cagliostro is touring Russia and has created quite a buzz in high society with his "magic", he decides to ask the Count to bring the statue to life...|||Mr Jonny First arrives to the Wild West to present the art of the Cinematograph.|||The Hound of the Baskervilles  is a 1981 Soviet film adaptation of Arthur Conan Doyle's novel The Hound of the Baskervilles. It was the third installment in the TV series about adventures of Sherlock Holmes and Doctor Watson. A potent streak of humour ran through the film as concerns references to traditional British customs and stereotypes, ensuring the film's popularity with several generations of Russophone viewers. Other features of this best entry in the series include excellent exterior shots which closely match the novel's setting in the Dartmoor marshland, as well as an all-star cast: in addition to the famous Livanov -Solomin duo as Holmes and Watson, the film stars the internationally acclaimed actor/director Nikita Mikhalkov as Sir Henry Baskerville and the Russian movie legend Oleg Yankovsky as the villain Stapleton.|||Blue Mountain State: The Rise of Thadland relata que luego de que Thad se gradúa y entra en la NFL, el quarterback Alex debe guiar a su equipo y luchar para salvar su casa de ser cerrada por el rector de la universidad.|||Rahul es bailarín y director de una compañía de danza. Su mejor amiga Nisha, que es miembro de su troupe, está secretamente enamorada de él. Pero se siente atraído por Pooja, quien está comprometida con Ajay.|||Kyuta, un niño solitario que vive en el mundo de los humanos, y Kumatetsu, una bestia solitaria que vive en un mundo fantástico establecen una relación de maestro-aprendiz que se irá fortaleciendo con el tiempo. Superando su soledad, se darán cuenta cuánto se necesitan mutuamente. Su afortunado encuentro será el inicio de una aventura más allá de tu imaginación.|||Adonis Johnson no llegó a conocer a su padre, el campeón del mundo de los pesos pesados Apollo Creed, que falleció antes de que él naciera. Sin embargo, nadie puede negar que lleva el boxeo en la sangre, por lo que pone rumbo a Filadelfia, el lugar en el que se celebró el legendario combate entre su padre y Rocky Balboa. Una vez allí, Adonis busca a Rocky y le pide que sea su entrenador. A pesar de que este insiste en que ya ha dejado ese mundo para siempre, Rocky ve en Adonis la fuerza y determinación que tenía su enconado rival, y que terminó por convertirse en su mejor amigo. Finalmente, acepta entrenarle a pesar de estar librando su propio combate contra un rival más letal que cualquiera a los que se enfrentó en el cuadrilátero.|||Corto navideño de "Cómo entrenar a tu dragón", que cuenta cómo Hiccup y su dragón llegan a una isla repleta de nuevas criaturas nunca antes vistas.|||Documental sobre el encuentro de dos gemelas de origen coreano, separadas al nacer y entregadas en adopción a familias de diferentes paises. Las nuevas tecnologías y la casualidad se aliaron para descubrir  la existencia de la una para la otra. El documental narra los primeros contactos entre ambas a través de Internet, el primer y sucesivos encuentros y un viaje iniciático a su país de origen.|||La ardilla Scrat esta vez lleva más lejos que nunca la búsqueda incansable de su bellota: al espacio exterior.|||Joe Merriweather es un veterano detective del FBI al que le llega un horrible caso: varias personas han sido asesinadas de una manera espantosa y hay pocas pistas que revelen quién puede haber sido el asesino. Para intentar resolverlo trabaja junto a su ambiciosa compañera, la agente Katherine Cowles. Pero, incapaces de avanzar en su búsqueda, ambos acabarán recurriendo al doctor Clancy, un solitario médico especialista ya retirado que se alejó del mundo tras la muerte de su hija. Además Clancy posee un don extraordinario, pues tiene visiones que podrían ser clave para dar con el rastro del criminal. Sin embargo, pronto descubrirá que no es el único con poderes y que tendrá que lidiar con los que tiene el escurridizo asesino.|||Un adolescente huérfano establece una amistad con un criminal, y comienza a ayudarle a perpetrar sus robos.|||After having lost his job for having saved a child accused of shop lifting, Frédéric Barbier decides to become a school teacher with some funny results.The great comedy actor Coluche is excellent as a simple school teacher.|||Hong Kong, 1963. Un joven sastre se enamora de la seductora Srta. Hua (Gong Li) la primera vez que toma las medidas de su sensual cuerpo. A lo largo de los años, el sastre permanece leal a ese amor sin esperanza. Mientras tanto la Srta. Hua se enfrenta a tiempos difíciles.|||Historia de unos jóvenes en un campamento de verano. Batallas de comida, los primeros amores, los primeros pitillos a escondidas, los primeros guateques, excursiones a museos que son un "tostón", noches de acampada, canciones junto al fuego... Los ligues de los monitores, las locuras de los chicos, las visitas sorpresa de los inspectores de sanidad y los "previsibles imprevistos", harán las vacaciones más movidas de lo esperado.|||A graduate of the culinary technical school of the cook, Tosya Kislitsyna, a naive and eccentric girl, came to the village lost in the northern forests. She sticks her nose in all affairs, seeks to help everyone. She met Ilya on the day of arrival: the "first guy in the village" fell upon her indignantly, and in the evening, to brighten up an unpleasant meeting, she decided to "make happy" with an invitation to a dance and was refused. Not accustomed to refusals, Ilya argues with Filya that during the week he will fall in love with Tosya...|||Sin Informacion|||A year later the men are still talking, but this time on the 31st of December and still about the women, football, children, and, of course, about the approaching New Year’s celebration. But what can they do, if their beloved wives and girls are waiting for them at Kamil’s, busy with New Year tree decoration and cooking, and the husbands are accidentally got stuck in the advertising agency office? Will they manage to get home in time to celebrate the New Year together?|||Holmes and Dr. Watson help a young lady who is receiving anonymous letters 10 years after her father passed away under shady circumstances. They find themselves in an enigma involving a treasure, murder and a love interest for Watson.|||In addition to the two-part television version of the film, a shorter version was installed to show the film, entitled “Sherlock Holmes in the 20th Century.” In this installation version, in particular, the entire plot of the story “Bruce-Partington Drawings” was deleted. A film version was released before the premiere of the full (two-part) television version of the film.|||Mycroft Holmes hands Sherlock Holmes the case of the Master Blackmailer.|||Sin Informacion|||Sin Informacion|||The Doctor and Clara face their Last Christmas. Trapped on an Arctic base, under attack from terrifying creatures, who are you going to call? Santa Claus!|||Es la víspera de Navidad, 1938, cuando Madge Arwell acude en ayuda de un ángel del astronauta herido mientras ella regresa a su casa. Él promete devolverle su amabilidad, todo lo que tiene que hacer es pedir un deseo. Tres años más tarde, una devastada Madge escapa de un Londres devastado por la guerra con sus dos hijos a una casa en ruinas en Dorset. La noticia de que su esposo se ha perdido por el canal la deja paralizada por el dolor, pero está decidida a darle a Lily y Cyril la mejor Navidad de su vida. Los Arwell están sorprendidos de ser recibidos por un cuidador loco cuyo misterioso regalo de Navidad los lleva a un mundo invernal mágico. Aquí, Madge aprenderá a ser más valiente de lo que jamás creyó posible. Y esos deseos pueden hacerse realidad ... - Escrito por BBC Publicity|||Amy Pond y Rory Williams están atrapados en un avión espacial que se estrella, y la única forma en que el Undécimo Doctor puede rescatarlos es salvar el alma de un viejo avaro solitario. Pero, ¿es Kazran Sardick, el hombre más rico de Sardicktown, más allá de la redención? ¿Y qué está acechando en la niebla de Nochebuena?|||Una reunión en un autobús de Londres con el ladrón de joyas Lady Christina da un giro a lo peor para el Doctor cuando el autobús se desvía hacia un planeta similar a un desierto, donde lo espera el mortal Enjambre. (Tomado de la página imdb)|||El Doctor llega a Londres el día de Nochebuena de 1851. Cuando acude a responder un grito de socorro, se encuentra con que ya hay alguien ayudando... un hombre que asegura ser viajero del tiempo, dueño de una TARDIS y llamarse "el Doctor". ¿Es este nuevo Doctor una futura regeneración de nuestro Doctor, o simplemente un impostor? ¿Pueden los dos Doctores vencer la amenaza Cybermen que está fraguándose bajo Londres?|||Cuando el desastre golpea el Titanic, el Doctor descubre una amenaza para toda la raza humana. Luchando con alienígenas, saboteadores, robots ángeles y una nueva amiga llamada Astrid, ¿puede detener el infierno navideño?|||Una joven novia en medio de su boda se encuentra misteriosamente transportada a la TARDIS. El Doctor debe descubrir cuál es su conexión con el plan de la Emperatriz de Racnos para destruir el mundo.|||En algún lugar de los Balcanes, 1995. Un equipo de cooperantes debe resolver un problema aparentemente simple en un territorio casi completamente pacificado que ha sido devastado por una guerra cruel, pero algunos de los habitantes locales, los combatientes en retirada, las fuerzas de la ONU, muchas vacas y una burocracia absurda no dejarán de poner obstáculos en su camino.|||Philip Kwok plays a repentant killer who vows to destroy the masked gang of which he was a member. A young fighter and his martial arts brothers come to the town to catch the killers, but one of them is not to be trusted!|||El famoso 'espadachín de un solo brazo' que ha pasado los últimos dos años se retiró del mundo marcial como un simple granjero con su esposa. Por supuesto, esta vida idílica está a punto de ser cortada en pedazos por la perversa imaginación de Chang. Él inventa una configuración sabrosa cuando presenta, no uno, sino ocho villanos únicos conocidos como los Ocho Reyes de Espadas y su séquito de espadas para que Wang Yu eventualmente se abra camino.|||In the Kerepesi Street cemetery, three grave diggers contemplate the fate of the world, then they step out of this role and in a sequence of episodes they play the typical figures of contemporary Hungarian reality, the fat cat, the swashbuckler, the victim, underworld chieftains, and present little absurd dramas of love, marriage, friendship, public order and legal safety. The author and the film director walk among them all the time, contemplating, laughing at their plays. The stories starting from the graveyard and returning there warn of the inevitability of death. The author and the director (Gyula Hernádi and Miklós Jancsó) wisely make friends with death.|||En 1962, los cineastas Alfred Hitchcock y François Truffaut se encerraron para tener una larga conversación de cincuenta horas y quinientas preguntas sobre el cine del maestro del suspense. Hitchcock se encontraba en la cima de su creatividad, y Truffaut ya había hecho Los 400 golpes y Tirad sobre el pianista. El resultado fue el libro El cine según Hitchcock, un texto imprescindible para los amantes y estudiosos del séptimo arte.|||Tras una planificada invasión extraterrestre de la Tierra en 4 oleadas que ha acabado casi con toda la humanidad, la joven Cassie Sullivan intenta encontrar a su hermano pequeño mientras trata de sobrevivir junto a otros supervivientes.|||Bill Murray completa el reparto estelar de este especial cargado de música, humor y alegría que rinde homenaje a los clásicos programas navideños de variedades.|||Tras el asesinato de un niño por una bala perdida en un tiroteo, un grupo de mujeres lideradas por Lisístrata decide organizar un movimiento en contra de la violencia en el Southside de Chicago, a través de una "huelga de sexo". Las mujeres se unirán para crear una organización que cuestiona la naturaleza de la raza, el sexo y la violencia en América y en el mundo... Drama que explora la creciente violencia en la ciudad de Chicago, adaptación moderna de "Lisístrata", de Aristófanes.|||Víspera de las elecciones de 2004. Todo apunta a que George W. Bush va a ser reelegido presidente de los Estados Unidos. La productora de noticias de la CBS, Mary Mapes, y su socio, el presentador Dan Rather, descubren una historia que podría cambiar el curso de las elecciones. Cuando sale a la luz, muchos cuestionan su veracidad. Pero Mapes, Rather y su equipo deciden pelear para demostrar que los intereses políticos y económicos deben estar por encima de la verdad.|||In a small Welsh town where people talk to themselves we meet Jim, a lonely  teenager who is given the chance to increase his popularity when a cool American kid moves in next door.  Written and directed by Craig Roberts, who also plays the lead role.|||Cuando cuatro tipos fuera del sistema descubren que los grandes bancos, los medios de comunicación y el gobierno se niegan a reconocer el colapso de la economía, tienen una idea: 'La Gran Apuesta'…  pero sus inversiones de riesgo les conducen al lado oscuro de la banca moderna, donde deben poner en duda todo y a todos...|||Every Tuesday night, radio talk show host Stevie Bricks invites his listeners to call in and share their stories. When one night he asks people to share the worst thing they’ve ever done, high school teacher Ron Welz can't resist. Big mistake—what he reveals sets off a chain of hilariously uncontrollable events adversely affecting his marriage and another couple. And when someone starts sending him body parts, his life really begins to fall apart. Who is tormenting him? An insolent high school student? His best friend? His wife? There are over eight million people in the Naked City, and everyone's a suspect.|||Cuando reaparece su padre, un forajido desaparecido durante muchos años, Tommy Stockburn y sus cinco hermanos emprenden un viaje lleno de aventuras por el Oeste.|||Armed with boyish charm and a sharp wit, the former "SNL" writer offers sly takes on marriage, his beef with babies and the time he met Bill Clinton.|||David, un médico del hospital de la ciudad, cuenta a la policía su terrible historia: fue capturado por un psicópata que le obligó a jugar a un macabro juego de supervivencia. Cortometraje que derivó en la famosa película de 2004 "Saw", con idéntico reparto y equipo técnico y que sirvió de inicio a una de las sagas de terror más rentables de la historia del cine. (FILMAFFINITY)|||Sin Informacion|||Thomas es un artista impulsivo con tendencias suicidas que está pasando por un momento de crisis existencial. Thomas decide irse de viaje al desierto para encontrar respuestas en su interior y allí conoce a Jack, un vagabundo homicida. Jack sigue a Thomas de regreso a su vida en Los Ángeles con la intención de infiltrarse y destruir su aparente vida perfecta. Thomas deberá hacer frente al sombrío Jack, que tiene más de un secreto bajo la manga, y proteger a su familia de este oscuro personaje que amenaza su vida.|||La familia Russo se va de vacaciones al Caribe, al lugar donde los padres se conocieron. Alex Russo, cansada de que sus padres la controlen, lanza accidentalmente un hechizo deseando que sus padres nunca se hubiesen conocido, provocando que se olviden el uno del otro y de sus propios hijos. Alex y Justin deberán adentrarse en la selva para encontrar la Piedra de los Deseos, el único modo de revertir el hechizo. Mientras, Max, vigilará a sus padres para que no se metan en problemas.|||Una niña pequeña es contactada por una mujer misteriosa|||Diez años después de conocerse entre pasarelas y sesiones de fotos, Derek y Hansel han caído en el olvido. Deciden entonces emprender una nueva aventura en busca de la fama y el éxito que perdieron. Para ello, viajan a Europa para enfrentarse a las nuevas celebridades. Secuela de "Zoolander" (2001).|||Hay muchas formas de ser soltero, pero la de Alice, Robin, Lucy, Meg, Tom y David es especial. Nueva York es una ciudad llena de corazones solitarios que buscan a su media naranja. Y en cualquier lugar, entre conversaciones sugerentes y ligues de una noche, lo que estos solteros tienen en común es la necesidad de saber cómo ser solteros en un mundo donde el amor está en continua evolución.|||Este mundo se compone de dos dimensiones unidas como una sola, justo como un espejo. El primero es el mundo en el que los humanos viven, Assiah. El otro es el mundo de los demonios, Gehenna (infierno). Por lo general, los viajes entre ambos, y de hecho cualquier tipo de contacto entre los dos, es imposible. Sin embargo, los demonios pueden pasar a este mundo por poseer cualquier cosa que exista dentro de este. Satanás es el dios de los demonios, pero hay una cosa que no tiene, y eso es una sustancia en el mundo humano que sea lo suficientemente podeerosa para contenerle a él. Con este fin creó a Rin, su hijo de una mujer humana, pero debera su hijo estar deacuerdo con sus planes O se convertirá en algo más … Un exorcista.|||Una tranquila familia de un suburbio ve cómo parte de sus amigos y vecinos son encontrados asesinados de manera brutal. Poco sospechan que su perro ha sido poseído por una fuerza maléfica que le induce a cometer tan terroríficos ataques.|||Jack no es como el resto de nosotros, pues tiene el don, o la maldición, según a ojos de quien, de la inmortalidad. Auto-aislándose del resto de la sociedad Jack intenta sobrellevar su día a día con discreción, pero cuando su hija Andrea irrumpa en su monotonía diaria todo su mundo se verá trastocado. La violencia más extrema se desatará cuando un grupo de individuos intente acabar con su vida y la de sus seres queridos.|||La Tierra es invadida por unos seres extraterrestres que se introducen en el cerebro de los humanos tomando control de sus cuerpos. Un adolescente impide que se finalice el proceso cuando uno de estos alienígenas se introduce en su mano, terminando como parásito de su cuerpo en una relación en la que ambos tienen sus personalidades intactas. Juntos, lucharán contra el resto de parásitos que devoran humanos.|||Segunda parte de uno de los mangas más aclamados de la historia. Sinichi ha sido capaz de aprender a vivir con uno de sus parásitos en su mano derecha y ahora se siente con la obligación de ayudar al resto del mundo a combatir contra estas criaturas.  El destino de la Tierra está en juego y Sinichi junto a su parásito lucharán contra el resto de criaturas extraterrestres. He aquí uno de los manga más aclamados de la historia, en dos películas y en manos de uno de los directores más exitosos del cine nipón.|||Three aliens from an unknown planet, who bear a strong resemblance to the Biblical Magi, visit earth to know the true meaning of Christmas. Peter, a young boy, and Lucy, his goose, are the first to encounter them. Unable to find the true meaning of Christmas in town, Peter takes them to his family's house in the woods. While Peter's grandmother tells the aliens about her memories of Christmas, Marvin, one of the town's bullies, steals Lucy. In the chase to rescue Lucy, Marvin falls through the ice in a lake. Peter attempts to rescue him but falls into the lake as well. The townsfolk, who were out searching for the aliens, attempt to save the boys but their human chain isn't long enough to reach them. The three aliens, who had sworn not to interfere with events on earth, decide to help in order to learn the meaning of Christmas.|||Susan Morrow es una galerista afincada en Los Ángeles que comparte una vida llena de lujos, aunque vacía, con Hutton Morrow, su segundo marido. Un día, Susan recibe una novela escrita por su exmarido Edward Sheffiel, del que lleva años sin tener noticias. En una nota le pide que lea la novela inédita y que se ponga en contacto con él, pues se quedará unos días en la ciudad. Es de noche. Susan, sola en la cama, empieza a leer, y es la historia de un matrimonio con una hija que conduciendo por Texas una noche, son perseguidos por otro vehículo...|||Como el personal de Good Friends Church Camp prepara unas vacaciones de primavera llenas de ¨Fun Under the Son¨, un demonio se levanta para realizar su venganza y celebrar una fiesta sangrienta.|||Brad Taggart, un ejecutivo que acaba de casarse, intenta por todos los medios ganarse el afecto de los hijos de Sarah, pero le resulta muy difícil porque los niños echan mucho de menos a su padre. Las cosas se pondrán peor con el regreso de Dusty, ex marido de Sarah y padre de los dos niños. Entre ellos surge una fuerte rivalidad: uno intenta integrarse en su nueva familia, el otro pretende reconquistar a su ex esposa y a sus hijos.|||Dos hermanas ya adultas deciden pasar un último fin de semana en la casa de su infancia, antes de que sus padres la pongan a la venta.|||En vísperas de Navidad, la compañera de piso le regala a  Beth, actriz fracasada que se mudó a Broadway para triunfar,  un billete de avión para que vuelva a casa...|||Cuando el durante mucho tiempo perdido padre de Po aparece de repente, el dúo ya reunido viaja a un paraíso secreto de pandas para conocer a montones de nuevos e hilarantes osos. Pero cuando el villano sobrenatural Kai comienza a recorrer toda China venciendo a todos los maestros de kung fu, Po deberá hacer lo imposible: aprender a entrenar a una comunidad repleta de divertidos y torpes hermanos para formar el equipo definitivo de Kung Fu Pandas.|||Yeo Ri es una mujer que, a causa de un accidente en el que murió su mejor amiga, puede ver fantasmas. Su vida es solitaria porque su amiga muerta la persigue y hace daño a los que están a su alrededor, amigos, familia, enamorados... Pero todo cambia con la aparición del mago Jo Goo, un ilusionista que, tras una noche de borrachera, va a la casa de Yeo Ri y descubre el escalofriante secreto de Yeo Ri. Desde ahí, comienzan una serie de sucesos en donde intentaran romper la maldición de Yeo Ri. Esto hará que se enamore de la manera mas tierna e inocente.|||Voss entices local gamers to create a utopia to impress a potential employer, but paradise is disrupted when his nemesis lays claim to the city and Voss's true love.|||Carter (Thomas Jane) es un atribulado veterano que tiene la oportunidad de redimirse mediante la protección de una niña de doce años que ha sido testigo de un asesinato.|||"Swelter" es la historia de cinco atracadores que cometen un atrevido y rentable robo en Las Vegas, aunque cuatro de ellos son detenidos. El líder de la banda no solo escapa sino que pierde la memoria, y acaba convertido en el sheriff de una pequeña localidad... a la que se llegan sus cuatro secuaces pasados los años para recuperar sus partes de un botín que el ahora agente de la ley no recuerda dónde escondió...|||Adaptación cinematográfica de la novela gráfica homónima de Seth Grahame-Smith, basada en el clásico literario de Jane Austen, que se desarrolla en un universo alternativo a la Regencia Británica de 1819, donde una plaga de zombies invaden la apacible población inglesa de Meryton.|||La película tiene lugar en un mundo que vive una guerra conocida como Annwn, Garm Wars es el escenario tenemos soldados clonados a partir de 3 tribus militares, en una batalla sangrienta y perpetua por el aire, la tierra y la tecnología. Un clon, Khara, se ve separado de batalla y de pronto se encuentra con extraños compañeros. Al tratar de saber más acerca de su existencia de forma conjunta, los fugitivos en lugar de encontrar una verdad implacable encontrarán la mayor batalla de su vida.|||Jesse y Astrid compran una idílica casa en Texas, con espacio suficiente para que él pueda desarrollar su trabajo artístico. Al poco de mudarse, los cuadros de Jesse empiezan a adquirir un tono más oscuro e inquietante, como si una extraña fuerza poseyera su mente.|||Un soldado fuera de la ley se ve inmerso en una lucha sin cuartel con un sheriff corrupto, sus obedientes ayudantes y un peligroso cartel de la droga con el fin de proteger a su hermana y su hija pequeña.|||Sin Informacion|||Jim Douglas es un joven piloto de carreras al que las cosas no le han ido muy bien. En la tienda del Sr. Thorndyke, conoce a Herbie, un curioso Wolkswagen que parece tener vida propia ya que actúa y se mueve por su cuenta. Herbie le sigue hasta su casa y se hacen amigos. Jim le da entonces unos pequeños retoques al coche para que pueda participar en grandes competiciones. La compenetración de los dos es total, y comienzan a competir en las primeras carreras... (FILMAFFINITY)|||It’s Christmas Day on a remote human colony and the Doctor is hiding from Christmas Carols and Comedy Antlers. But when a crashed spaceship calls upon the Doctor for help, he finds himself recruited into River Song’s squad and hurled into a fast and frantic chase across the galaxy. King Hydroflax is furious, and his giant Robot bodyguard is out-of-control and coming for them all! Will Nardole survive? And when will River Song work out who the Doctor is? All will be revealed on a starliner full of galactic super-villains and a destination the Doctor has been avoiding for a very long time.|||¿Y si el Apollo 11 nunca hubiese llegado a la luna? ¿Y si fue Kubrick quien rodó la llegada del hombre a la luna en un estudio? En el Londres de los años sesenta, un agente de la CIA intentará sin éxito encontrar a Kubrick; en cambio, se juntará con un penoso mánager musical.|||Tras la publicación de un estudio que anunciaba la posible desaparición de parte de la humanidad en 2100, Cyril Dion y Mélanie Laurent y un equipo de cuatro personas visitan diez países para investigar las causas de la catástrofe y, sobre todo, la forma de evitarla. Durante su viaje, se encuentran con pioneros que reinventan la agricultura, la energía, la economía, la democracia y la educación. Terminado su trabajo, empiezan a vislumbrar la posibilidad de que surja un nuevo mundo: el mundo del mañana.|||Adolfo, un treintañero que trabaja de segurata, está pasando una mala racha. No sólo le deja su novia de toda la vida por ser un tipo sin ambición sino que, para colmo, se convierte en el objetivo de una serie de matones liderados por Vázquez, un peligroso criminal que acaba de escapar de la cárcel. Además descubre que su padre tiene una doble identidad. No es un payés dedicado a la producción de embutidos, como él ha creído toda la vida, sino que es Anacleto, un agente secreto en horas bajas y el hombre que encerró a Vázquez hace treinta años. Adolfo tendrá que abandonar su zona de confort y colaborar con su padre, la persona con la que peor se entiende del mundo, para sobrevivir a la venganza de Vázquez y de paso, entre tiroteos y persecuciones, intentar recuperar a su novia.|||Un perro salchicha es acogido por una técnica veterinaria llamada Dawn Wiener (Greta Gerwig). El adorable perro también se encuentra con un niño, un profesor de cine, y una abuela y una nieta con problemas.|||Kevin Hart y Ice Cube encabezan el reparto de INFILTRADOS EN MIAMI, la secuela de la comedia de acción Vaya patrulla en la que conocimos a la pareja cómica más popular del año.|||Maggie, profesora y mujer decidida, está preparada para ser madre. Sus amantes no le duran más de seis meses, pero tiene un donante ideal. Con la muestra en la mano, se le declara un compañero casado...|||La película detalla las inspiradoras hazañas de Michael Edwards, mejor conocido como “Eddie el Águila”, el más famoso saltador de esquí en la historia británica. El enfoque de la película hacia el deporte de Edwards, de nunca rendirse, festeja el espíritu humano.|||The Flash rescata a la detective Megan Lockhart de las garras de un mago asesino, el cuál es buscado por la policía de seis estados. Este promete destruir a The Flash por haber frustrado sus intenciones y prepara un plan diabólico para vengarse. Cuando el mago James Jeese está ante los tribunales, consigue escapar y captura a The Flash. Con sus trucos consigue lavarle el cerebro, de tal forma que le convierte en su ayudante para perpetuar sus crímenes.|||Después de ser testigo de un milagro, una joven latina experimenta cosas extrañas mientras que un detective intenta descubrir la verdad detrás de la muerte de su compañero.|||En junio de 1969, una serie de hechos desembocaron en violentos disturbios en el bar Stonewall Inn de Greenwich Village, frecuentado por gays y transexuales. Este fue el punto de partida de los movimientos que reivindican la igualdad de derechos de la población homosexual.|||Una pareja de científicos han conseguido crear vida humana, un nuevo Frankenstein ha nacido desde lo más profundo de un laboratorio. A pesar que este Frankenstein aprende rápido, no acaba de controlar sus emociones, volviéndose inestable y peligroso, escapando del laboratorio.|||El autor de un libro de cuentos infantiles es el guardián de una misteriosa puerta que se encuentra en su armario. Sólo permite el paso a ciertas personas. Alguien descubre el secreto y entra al otro lado. Su vida cambiará para siempre.|||En Jerusalén, un joven centurión romano recibe, por parte de Poncio Pilato, prefecto de Judea, la misión de investigar la misteriosa desaparición del cuerpo de un predicador nazareno crucificado hace tres días, y los crecientes rumores sobre su resurrección.|||Un superviviente se ha aislado de todas las personas y es que él se encuentra tratando de proteger su granja de un grupo de delincuentes enmascarados que están acechando el lugar. Las cosas se complican más cuando kathryn y su hija Milja deciden visitarlo, esta nueva situación altera la poca estabilidad que tenía el hombre obligando a tener una convivencia difícil con esas personas. Con el pasar de los días las cosas empiezan a complicarse aún más y es que convivir con esas dos personas no es algo sencillo para el superviviente ya que siempre ha estado acostumbrado a vivir solo…|||Un hombre, recientemente viudo y con muchas ganas de vivir, convence a su nieto para realizar un viaje por carretera a Florida. El nieto que, según su abuelo está a punto de casarse con la chica equivocada, descubrirá para su asombro, que el anciano está más loco de lo que pensaba y que a diferencia de él, no tiene ningún reparo a la hora de ligar con las chicas.|||Una porción de la cola de un reptil prehistórico se descubre en Dinamarca. Se regenera en todo el reptil, que procede a destruir edificios y propiedades y  se convierte en una molestia. Puede volar, nadar y caminar, y tiene escamas impenetrables, lo que hace que sea difícil matarlo.|||Requiem for The American Dream es un documento de innegable valor educativo para entender cómo funcionan los poderes que dominan el mundo globalizado actualmente: la arquitectura de sistema político democrático garantiza todas las facilidades para los propietarios de los medios de producción, quienes a su vez financian las campañas mediáticas a través de las cuales se ganan las elecciones.  La acumulación de riqueza y la acumulación de poder son dos factores que van de la mano y que vuelven virtualmente imposible un equilibrio en la balanza entre "los poderosos" y la gente común, que carece de instrumentos reales para defender su modo de vida y su trabajo, alienado de por sí.  Con un lenguaje sencillo incluso anecdótico a ratos, el afamado intelectual Noam Chomsky logra llevarnos por los entresijos del sistema económico estadounidense para explicar cómo el sueño americano fue devaluándose progresivamente en pesadilla.|||Sin Informacion|||Little Fedor brings a cat to home despite his mother's distaste for cats. He runs away with his talking cat, to make more friends on the way.|||En febrero de 1952, una de las peores tormentas que jamás haya sufrido la costa este de Nueva Inglaterra daña a un petrolero frente a la costa de Cabo Cod. En un pequeño bote salvavidas, enfrentándose al temporal y las gélidas temperaturas, cuatro miembros de la Guardia Costera se disponen a rescatar a los 30 marineros atrapados a bordo del buque que se está hundiendo.|||Es el año 2034, han pasado dos años desde que Motoko Kusanagi dejó la Sección 9. Ahora, Togusa, como nuevo líder del equipo, ha considerado necesario el incremento de personal. Esta ampliada nueva Sección 9 se enfrentará a una serie de complicados incidentes, detrás de los cuales se encuentra un ultra-hacker conocido con el nombre de El Marionetista. Durante la investigación que lleva a cabo Batou, este se cruzará de nuevo con Motoko, que dejará un mensaje: "Manteneos alejados de la Solid State Society". Película especial que cierra el argumento de la serie “Stand Alone Complex”, estando considerada en algunos sitios como la tercera temporada no oficial.|||Tras disfrutar de un romance de verano, los adolescentes Danny y Sandy se encuentran por sorpresa en Rydell High. Allí, Sandy se encontrará a la cínica Rizzo y sus Pink Ladies, mientras intenta reconquistar el corazón de Danny, que debe responder ante su grupo de amigos. Remake de "Grease". (FILMAFFINITY)|||La supervivencia de la humanidad pende de un hilo, pero Beck, un héroe mortal, está decidido a salvar el mundo y a rescatar a su verdadero amor. Para conseguirlo busca la ayuda del poderoso dios Horus, con el que establecerá una alianza contra Set, el despiadado dios de la oscuridad que ha usurpado el trono de Egipto, sumiendo al país en el caos. Para ganar la batalla contra Set y sus secuaces tendrán que someterse a terribles pruebas de valentía y sacrificio.|||Karamakate fue en su día un poderoso chamán del Amazonas, es el último superviviente de su pueblo, y ahora vive en aislamiento voluntario en lo más profundo de la selva. Lleva años de total soledad que lo han convertido en chullachaqui, una cáscara vacía de hombre, privado de emociones y recuerdos. Pero su vida vacía da un vuelco el día en que a su remota guarida llega Evan, un etnobotánico americano en busca de la yakruna, una poderosa planta oculta, capaz de enseñar a soñar. Karamakate accede a acompañar a Evan en su búsqueda y juntos emprenden un viaje al corazón de la selva en el que el pasado, presente y futuro se confunden, y en el que el chamán irá recuperando sus recuerdos perdidos. Esos recuerdos traen consigo vestigios de una amistad traicionada y de un profundo dolor que no liberará a Karamakate hasta que no transmita por última vez su conocimiento ancestral, el cual parecía destinado a perderse para siempre.|||Narra la historia del mítico atleta Jesse Owens, el coloso de la velocidad que saltó a la fama en los Juegos Olímpicos de Berlín de 1936, cuando dejó al mundo boquiabierto con sus espectaculares marcas que echaron por tierra la teoría de Hitler sobre la supremacía de la raza aria.|||Una joven sufre un accidente de coche. Cuando despierta se encuentra encerrada en una celda bajo tierra, secuestrada por un hombre extraño que dice haberla salvado del día del juicio final. El excéntrico captor asegura que el exterior es inhabitable por culpa de un terrible ataque químico, algo que no sabe si creer. Es así como comienza su pesadilla, en una espiral de desconocimiento. La mente del criminal es infranqueable, y ella tendrá que intentar analizar a su enemigo para conseguir sobrevivir.|||En un mundo gobernado por la injusticia y el caos, aparece la figura del presidente de los Estados Unidos que junto a su portavoz Trumbull, liderarán una lucha interna por las libertades de todos los americanos.  Sin embargo, se producirá un intento de derrocamiento por parte de fuerzas espías para acabar con el primer ministro inglés. Esto podría significar un intento de eliminar la paz mundial a toda costa. Para ello el presidente contará con la inestimable ayuda de su guardaespaldas. Mike Benning agente secreto del MI6 liderará una contención para intentar acabar con esta revolución. Benning no estará sólo ya que volverá a encontrar apoyo de Trumbull, especializado en técnicas paramilitares.|||La moderna metrópoli mamífera de Zootrópolis es una ciudad absolutamente única. Está compuesta de barrios con diferentes hábitats como la lujosa Plaza Sahara, el Distrito Selva Tropical y el gélido Distrito Tundra. Es un crisol donde los animales de cada entorno conviven, un lugar donde no importa lo que seas. De hecho puedes ser cualquier cosa, desde un elefante enorme hasta la musaraña más diminuta. Pero cuando llega la optimista agente Judy Hopps, descubre que ser la primera conejita de un cuerpo policial compuesto de animales duros y enormes no es nada fácil. Pero está decidida a demostrar su valía y se mete de cabeza en un caso, a pesar de que eso significa trabajar con Nick Wilde, un zorro parlanchín y estafador, para resolver el misterio.|||Adaptación de las memorias de Kim Barker, 'The Taliban Shuffle', que básicamente cuenta sus primeros años como periodista en Afganistán y Pakistán tras su llegada en 2002, sus experiencias y el desafío enorme que supone ser mujer en tiempos de guerra en esas zonas.|||Moisés (Gael García Bernal) junto con otros indocumentados están cruzando a pie un estrecho camino de la frontera entre México y Estados Unidos buscando tener nuevas oportunidades del otro lado y reencontrarse con sus seres queridos. Este grupo, es descubierto por Sam, (Jeffrey Dean Morgan) un "vigilante" demente que disfruta eliminando a los inmigrantes. Ante las inclemencias del desierto, Moisés y Sam se enrolan en una persecución en la que solo el más fuerte, sobrevivirá.|||Un implacable agente del MI6 británico (Mark Strong), del grupo de operaciones especiales, descubre que tiene un hermano (Sacha Baron Cohen) muy diferente a él: fanático del fútbol y protagonista de numerosos y disparatados altercados dado su peculiar y conflictivo carácter.|||Dad's Army was a 1971 feature film based on the BBC television sitcom Dad's Army. Directed by Norman Cohen, it was filmed between series three and four and was based upon material from the early episodes of the television series. The film told the story of the Home Guard platoon's formation and their subsequent endeavours at a training exercise.|||Tras asistir a la proyección de una película, una pareja es atacada por una horda de zombies hambrientos de sangre. Legendario videoclip musical, uno de los más influyentes jamás realizados, que contó con una versión corta y otra larga, de 13 min, y que cuenta con una historia narrativa además del número musical de Jackson. En 2009 fue seleccionado por la Biblioteca del Congreso de los Estados Unidos como una de las obras cinematográficas más relevantes de la historia, y en 2017 fue restaurado en 3D y proyectado en el Festival de Cine de Venecia, en una versión supervisada por el propio John Landis.|||Una madre se encuentra con la novia de su hijo y se propone conocerla mejor aprovechando que ella desconoce un hecho trágico sobre el joven.|||Sin Informacion|||El cine es un arte en el que se trabaja en equipo. De los creadores de una de las mejores compilaciones de terror, la imbatible antología V/H/S, nos llega esta película que encierra cinco relatos conectados entre sí. Todo gira en torno a unos viajeros que, en plena noche y en medio de una carretera desértica, comienzan a sufrir de agotamiento. Los distintos miembros del grupo se verán abocados a lidiar con sus peores pesadillas y con sus secretos más ocultos.|||Una banda de criminales dirigidos por un constructor ambicioso intentan desalojar la escuela local pero el maestro Ip Man no está dispuesto a ceder. Paralelamente, un nuevo maestro de Wing Chun ha llegado a la ciudad.|||Después de ser despedido de su trabajo, un charlatán hombre de negocios (The Miz) se prepara para un concurso elfo para convertirse en el próximo segundo al mando de Santa. A través de una serie de ejercicios de entrenamiento riguroso para prepararse, The Miz y otro elfo aspirante (Paige) se enfrentan cara a cara con la esperanza de convertirse en el pequeño ayudante de Santa.|||WHO KILLED CHEA VICHEA? is a highly charged murder mystery, a political thriller, and a documentary like no other.  In 2004, Cambodian union president Chea Vichea was assassinated in broad daylight at a newsstand in Phnom Penh. As international pressure mounted, two men were swiftly arrested and convicted of the crime, each sentenced to twenty years in prison. Filmmaker Bradley Cox’s five-year investigation reveals an elaborate cover-up that reaches the highest echelons of Cambodian society.  Winner of a 2011 Peabody Award among many other honors and banned by the Cambodian government, WHO KILLED CHEA VICHEA? uncovers the face of dictatorship behind the mask of democracy.|||Ricky es un rebelde chico de ciudad de doce años al que no encuentran hogar de acogida para él, salvo una granja en medio de la nada con una pareja; ella encantadora, él, arisco y solitario. Cuando comienza a sentirse a gusto, un problema imprevisto dará pie a una caza humana por el campo neozelandés.|||Miniserie compuesta por ocho episodios de 9 minutos cada uno. En una ciudad sin nombre, inundada por una lluvia sin fin, tres conejos viven con un temible misterio. La banda sonora, de Angelo Badalamenti, es minimalista, agobiante y está acompañada de risas enlatadas. Varias escenas de Rabbits fueron usadas posteriormente en Inland Empire.|||Los siete cortometrajes que componen GENIUS PARTY no podrían ser más diversos, vinculados solo por un alto nivel de calidad e inspiración.|||Mientras el tendero del pueblo pretende aprovechar las estancias del viejo castillo medieval, los chicos del pueblo deciden que es un patrimonio a rehabilitar y lucharan por su restauración como centro cultural. Pero en este empeño, descubrirán que el castillo no está deshabitado.|||Story of two sisters that grew up in a small Serbian village in the beginning of the 1930s. The village is torn up by wars and years long blood oath. There are no men left in the village. Our heroines, Ognjenka and Mala Boginja decide to go to the city, kidnap men and return life to their village. The lights of the metropolis dazzle them and there starts this little amusing and sentimental adventure.|||Adaptación de la comedia inglesa "Dad's Army" que versa sobre un pequeño pelotón de soldados voluntarios que fueron rechazados para el servicio militar activo. Mientras la Segunda Guerra Mundial (1939-1945) se acerca a su fin, el grupo intenta mantener el honor local durante las visitas de una seductora periodista y de un espía alemán.|||In its first 25 years only 10 people have finished The Barkley Marathons. Based on a historic prison escape, this cult like race tempts people from around the world to test their limits of physical and mental endurance in this documentary that contemplates the value of pain.|||A Jocelyne y Serge Klur, nada les va bien: su empresa fabricaba ropa de Kenzo (Grupo LVMH), cerca de Valenciennes, pero ha sido ubicada en Polonia. La pareja está en paro, acribillada de deudas y apunto de perder su casa. Entonces François Ruffin, fundador del diario Fakir, llama a su puerta, y les dice que les va a salvar.|||Jesse es una chica que llega a Los Angeles, California, para hacer su sueño realidad: convertirse en supermodelo. Pero su juventud y belleza despertará al demonio, y se verá atrapada en un peligroso mundo de envidias y celos en el que las modelos están dispuestas a todo para triunfar.|||No tenemos una sinopsis en español. Ayúdamos a ampliar nuestra base de datos añadiendo una.|||La coronel Katherine Powell, una oficial de la inteligencia militar británica, lidera una operación secreta para capturar a un grupo de terroristas en Nairobi, Kenia. Cuando se da cuenta que los terroristas están en una misión suicida, ella debe cambiar sus planes de 'capturar' por 'matar'. El piloto estadounidense de drones Steve Watts recibe la orden de destruir el refugio donde se hallan los terroristas, pero una niña de nueve años ingresa en la zona donde podría ser herida.|||Una fotógrafa de guerra viaja a Colombia y se adentra en la jungla para seguir a un misionero español cuya comunidad es aparentemente idílica. Sin embargo, cuando la fotógrafa consiga retratar una imagen que no debería haber visto, comenzará una cacería humana en la que tendrá que sacrificarlo todo para poder sobrevivir.|||Una mujer (Kendrick) se enamora de un hombre (Rockwell) aparentemente perfecto... pero resulta ser un asesino profesional, algo que le planteará no pocas dudas éticas y morales.|||No tenemos una sinopsis en español. Ayúdamos a ampliar nuestra base de datos añadiendo una.|||Narra la historia real de Florence Foster Jenkins, una mujer que, al heredar la fortuna de su padre, pudo cumplir su sueño de estudiar para ser soprano. El problema era que carecía de talento, pero la gente acudía a sus recitales para comprobar si de verdad era tan mala cantante como decían los críticos.|||Secuela de la exitosa comedia romántica 'Mi gran boda griega' (2002). La celebración de otra espectacular boda griega sirve para desvelar el secreto de la familia Portokalos.|||Iremar trabaja en las Vaquejadas, el tradicional rodeo del noroeste de Brasil. Su casa es el camión que transporta los animales de uno a otro show y que comparte con sus compañeros: su compadre, Zé, Galega, una bailarina exótica y conductora de camiones, y su alegre hija Cacá. Pero el país está cambiando y la creciente industria textil de la región infunde nuevas ambiciones en Iremar, que empieza a soñar con el diseño de moda.|||La vida después de la universidad no es exactamente como lo tenían previsto Will y Jillian, quien se encuentran perdidos en puestos de trabajo cada vez más extraños. Pero con la ayuda de sus familiares, amigos y compañeros de trabajo pronto descubren que las más importantes (y divertidas) aventuras son las que no vemos venir.|||Key & Peele, el popular dúo cómico, interpretan a Clarence y Rell, dos primos que viven en la ciudad y que están muy lejos de ser unos rufianes. Cuando el querido gato de Rell, Keanu, es raptado, no tendrán más remedio que hacerse pasar por unos despiadados asesinos, con el objetivo de infiltrarse en una banda callejera y recuperar a su felino. Pero el increíblemente adorable gatito, se vuelve tan codiciado que tendrán que luchar por su custodia creando una guerra de pandillas, obligando a nuestros dos héroes a tomarse la justicia por su mano.|||Tres personas muy diferentes en sus veintes intentan descubrir el amor, el sexo, la identidad y la amistad en Los Ángeles.|||Cuando Sid toma un trabajo como una niñera de un huevo, él es inconsciente que un viejo enemigo tiene sus propios planes. Las travesuras conducen a la primera búsqueda de huevos y la creación de las tradiciones populares de Pascua.|||Jake llega a la Universidad de Texas en su deportivo, con las ventanillas bajadas y la música a todo volumen. Quedan sólo unos días para que arranque el curso, pero piensa aprovecharlos conociendo chicas, yendo a fiestas y haciendo amigos. Secuela espiritual de Dazed and Confused, ambientada en los años 80. Los protagonistas, un grupo de jugadores de béisbol a punto de ingresar en la Universidad, son conscientes de que las obligaciones de la edad adulta son ya ineludibles.|||Cuenta la historia de Cosmo, un niño de 14 años que crece en el Dublín de los 80 y tiene la intención de huir de su complicado hogar. Compone canciones con su banda, como una forma de lucha y publica controvertidos vídeos musicales.|||Alison Pill interpreta a Emma, una guionista de cómics que trabaja en la historia de Edward (Gael García Bernal, Z), el hombre de sus sueños, un director de películas de acción bastante arrogante. Pero ahí no acaba la cosa. Edward graba una cinta sobre Michelle, una modelo brasileña (Mariana Ximenes) que, a su vez, escribe un libro centrado en una guionista de cómics. ¿Adivinas cómo se llama? Emma.  Morelli adapta a la gran pantalla un guion firmado por Matt Hansen que, visto lo visto, suena a una mezcla de Más extraño que la ficción y Origen. Animación pop-art, la relación entre el creador y aquello que crea, Pill trabajando todos los días en una fábrica que diseña muñecas sexuales... A veces, la ficción supera a la mismísima realidad.|||Paterson (Adam Driver) trabaja como conductor de autobús en Paterson (Nueva Jersey). Cada mañana, el joven Paterson se levanta temprano, sin necesidad de utilizar despertador, y da un beso a su mujer, su amada Laura (Golshifteh Farahani). Luego conduce el autobús y escribe en una libreta algunos poemas. Por la noche, visita el bar de un amigo donde se rinde homenaje a las figuras claves de la ciudad, como Lou Costello, Allen Ginsberg o Iggy Pop. Paterson, poeta en su tiempo libre, vive tranquilo en su discreta y rutinaria existencia. Las repeticiones marcan su vida cotidiana, su único compromiso diario es con la escritura de unos poemas que dan cuenta de su visión del mundo, mientras vive una bella historia de amor junto a su mujer.|||Mucho antes de ser apuñalada y vencida por Blancanieves, la malvada reina Ravenna (Theron) fue testigo de cómo su hermana Freya (Blunt) sufría una desgarradora traición y huía del reino. Freya vive desde entonces en un lejano palacio invernal, donde ha creado una legión de cazadores, pero descubre que Eric (Hemsworth) y la guerrera Sara (Chastain) han incumplido la única regla impuesta a los soldados: desterrar el amor eternamente de sus corazones. Al enterarse de que su hermana ha muerto, Freya reúne a los cazadores y les ordena traer el espejo mágico de la única hechicera capaz de destruir su poder. Pero cuando comprueba que puede resucitar a Ravenna, las malvadas hermanas siembran el terror en el reino encantado. El único peligro que las amenaza es que Eric y Sara sean capaces de superar todos los peligros para reencontrarse.|||Secuela de la comedia estrenada en 2014. Comienza cuando una fraternidad se muda a la casa de Mac y Kelly Radner. Entonces ellos para solucionar el problema recurrirán a la ayuda de su antiguo enemigo: Teddy Sanders, el líder de la hermandad juvenil Delta Psi Beta.|||A spy is brought back from cryogenic suspension after being almost killed in a plane crash returning from a mission to learn about a deadly new weapon being developed in the East. But the vital memories are being suppressed, so the authorities use ultra-advanced technologies to try to uncover the secret.|||David Waters y Jim Stone son dos policías que descubren una caja fuerte secreta mientras colaboran con la unidad de pruebas del departamento de policía de Las Vegas. La codicia por hacerse con dicho contenido les llevará a corromperse... e incluso a luchar por sus vidas.|||Hush nos cuenta la historia de una joven escritora que se quedo sorda en su adolescencia y vive aislada en una casa en medio de la nada. Una noche comienza a ser acosada por un misterioso hombre enmascarado y sin la posibilidad de pedir ayuda, por lo que tendrá que ingeniárselas para salir airosa de su acosador.|||Jimmy Carr delivers more of his cynical take on life's little absurdities in his trademark deadpan style in this live stand-up release. Jimmy unleashes his rapid-fire joke-telling and razor-sharp wit on topics ranging from religion and sex, to bullying and political correctness. Those brave enough to heckle are quickly put in their place by an array of colourful if brutal put-downs.|||Jimmy Carr: Making People Laugh features over two hours of material that's too rude for TV.|||The dreaded Doc Snyder returns home after 30 years. After his long ride through the prairies of the wild west, his laundry is extremely dirty, and who could wash it better than his unshaven mommy? But first she sends him to the prison, from which he is to free his brother Hank, because otherwise he will be hanged. When that's done, they both spontaneously decide to rob a bank, which goes completely wrong. Before Doc Snyder's eyes, his beloved brother is shot by his intimate enemy, the Nose Man. Snyder initially manages to escape, but the Nose Man takes up the pursuit, and from then on many innocent people have to die - including Snyder's mother...|||The funny clown Bratislav Metulskie is found dead in circus "Apollo". The retired commissioner 00 Schneider is asked to assume control of the case. Schneider and his aged sidekick Körschgen investigate to find the murderer.|||Narra la historia de Srinivasa Ramanujan, un matemático indio que hizo importantes contribuciones al mundo de las matemáticas como la teoría de los números, las series y las fracciones continuas. Con su arduo trabajo, Srinivasa consiguió entrar en la Universidad de Cambridge durante la Primera Guerra Mundial, donde continuó trabajando en sus teorías con la ayuda del profesor británico G. H. Hardy, a pesar de todos los impedimentos que su origen indio suponían para los estándares sociales de aquella época.|||1950, Moscú. Katya es una espía estadounidense en plena carrera armamentística de la Guerra Fría. Cuando le asignan su misión más importante, conseguir información secreta de la joven promesa del gobierno ruso, Alexander, lo último que espera es que va a enamorarse de él. Intentar conciliar su pasión hacia a él con su rechazo al comunismo la llevará a hacer el mayor de los sacrificios, un gesto que Alexander descubrirá treinta años más tarde.|||Secuela de "Los hechiceros del reino perdido". En esta historia tres reinos han sido tomados por tres malvados señores y solamente Tyor, un joven muchacho con poderes mágicos, podrá devolver la paz y la libertad a estas tierras. Para ello contará con la ayuda de un héroe de cada uno de estos reinos y con el anciano hechicero Caedmon como maestro.|||Lee Gates (George Clooney), un famoso presentador de televisión, es también uno de los principales gurús de Wall Street. Pero cuando el joven Kyle Budwell (Jack O'Connell), siguiendo sus consejos, pierde todo el dinero de su familia, decide secuestrar a Gates durante la emisión en directo de su programa.|||Han pasado más de diez años desde la última cita en la Barbería de Calvin. Calvin (Ice Cube) y su equipo de toda la vida incluyendo a Eddie (Cedric the Entertainer), siguen ahí, pero la barbería ha sufrido algunos cambios importantes. El más destacado, es que el sitio una vez dominado por hombres ahora es mixto. Las damas traen su propio sabor, drama y chisme a la barbería, desafiando a sus compañeros a cada paso. A pesar de los buenos tiempos y camaradería dentro de la barbería, la comunidad circundante ha dado un giro para peor, obligando a Calvin y a su equipo a reunirse no sólo para salvar la tienda, sino también a su barrio.|||Un año después de los acontecimientos narrados en "Buscando a Nemo", Dory vive apaciblemente con Marlin y su hijo Nemo. Pero durante un viaje para ver cómo las mantarrayas migran de vuelta a casa, los problemas de memoria de Dory parecen desaparecer durante un segundo: recuerda que tiene una familia e inmediatamente decide emprender viaje para reencontrarse con sus padres, a los que perdió hace años.|||La mujer más rica de América es enviada a prisión al ser encontrada culpable por tráfico de influencias. Tras su salida y lista para renacer como la empresaria favorita de Estados Unidos, se encuentra con que tiene que empezar de cero junto a una antigua empleada suya.|||Basada en la saga de videojuegos "Angry Birds", la historia se desarrolla en una isla poblada enteramente por aves felices que no vuelan... o casi enteramente. En este paraíso, Red, un pájaro con problemas de mal genio, el veloz Chuck y el volátil Bomb nunca han terminado de encajar. Pero, cuando la isla recibe la visita de unos misteriosos cerdos verdes, tendrán que ser estos insólitos marginados los que descubran qué traman esos cerdos.|||Moritaka Mashiro, un estudiante de instituto, se deja su cuaderno en clase. Su compañero Akito Takagi lo encuentra y, tras ver sus dibujos, le propone ser el artista para las historias que escribe, aunque la oferta es rechazada en un primer momento. Takagi entonces le empuja a hablar con Miho Azuki, la chica que le gusta a Mashiro, contándole sus planes de convertirse en profesionales del manga. Resulta que ella, a su vez, quiere ser actriz de doblaje, con lo que deciden que será ella quien le ponga voz y que Mashiro y Azuki se casen cuando alcancen su sueño. Los dos amigos comienzan a trabajar bajo el pseudónimo de Muto Ashirogi.|||Un hombre inicia un camino de venganza contra varios oficiales de policía corruptos, al ser incapaz de descubrir al asesino de su mujer.|||Tras un golpe fallido, el gánster Eddie (Bruce Willis), comienza la búsqueda de la seductora ladrona Karen (Claire Forlani), que le ha fallado. Para ganarse otra vez la confianza de Eddie, Karen recurre a su ex amante y experto ladrón Jack (Mark-Paul Gosselaar).|||Basada en el libro "The Snowden files. The inside story of the world's most wanted man" escrito por Luke Harding, y en un libro escrito por Anatoly Kucherena, el abogado ruso de Edward Snowden. Narra los acontecimientos que acompañaron la publicación por parte del diario The Guardian de los documentos clasificados que aportó Edward Snowden sobre el programa de vigilancia mundial secreto de la NSA (Agencia de Seguridad Nacional) en 2013.|||El notable criminal Kain ha escapado del Cuartel General de la Policía Espacial, habiendo sido capturado una vez por los esfuerzos combinados de la Familia Real de Jurai y la Policía Espacial. Más o menos al mismo tiempo, la casa de Tenchi en la Tierra desaparece... hasta Tenchi en sí empieza a desvanecerse! Según parece, Kain ha viajado al pasado para alterar las cosas a su favor. Ahora Tenchi y las chicas que viven con él deberán viajar al pasado, a 1970, para salvar a los padres de Tenchi de la destrucción a manos de Kain.|||En el planeta Veldin, Ratchet sueña con convertirse en uno de los héroes de los Galactic Space Rangers liderados por el carismático Qwark. La oportunidad de salir de su tediosa vida en un pequeño garaje de reparación de naves parece llegarle del cielo cuando Qwark convoca una prueba para incorporar nuevos miembros a su equipo. Mientras tanto, el intrigante y maligno villano Drek decide destruir el planeta Tenemule con su nuevo y flamante Desplanetizador. Adaptación al cine del videojuego homónimo.|||Kicking Off starts with the most important game of the season. Loyal fans Wigsy and Cliff watch in trepidation as their football team score the goal that will save them from relegation. Victory is bliss as a chorus of supporters chant and cry with elation. However, this frenzy of happiness quickly turns ugly as the referee disallows the deciding goal. With their hearts and fists pumping, adrenalin running and fury racing through their bloodstream, the fans take matters into their own hands and Cliff makes the fatal mistake of planning while intoxicated. Wigsy, a confirmed idiot, follows through with the said plan and in the darkest hours of the night he commits a crime that will cause chaos and catastrophe for him and his best mate Cliff. Kicking Off is cleverly filmed with split screen shots and slow motion montages. The characters are lovable thugs who will leave you laughing and grimacing at their lack of common sense.  The beautiful game just got ugly.|||Un satélite robótico que posee una avanzada inteligencia artificial cae en Corea, donde ayudará a un padre en su desesperado intento por encontrar a su hija que está desaparecida.|||¿Qué hubiera pasado si el Shiroyasha nunca existió ? Edo es arrojado al caos por una causa misteriosa . Sakata Gintoki , ahora vive en un mundo en el futuro ha cambiado, sin él. ¿Qué ha sucedido con el Yorozuya ? Gintoki , quien ahora es un fantasma del pasado, debe volver a llevar la carga con el fin de salvar a sus amigos . Debe terminar el trabajo más grande jamás , que puede ser el trabajo final del Yorozuya .|||Ambientada en Los Ángeles durante los años 70. El detective Holland March y el matón a sueldo Jackson Healy se ven obligados a colaborar para resolver varios casos: la desaparición de una joven, la muerte de una estrella porno y una conspiración criminal que llega hasta las altas esferas.|||Para recuperar una información robada en una escuela, el agente más duro de FBI ha de infiltrarse y enfrentarse a su misión más dura hasta el momento: dar clase a un grupo de preescolarres. Poli de Guardería 2 es una comedia repleta de acción perfecta para toda la familia.|||En 1987 la NASA envía al espacio profundo la nave de prueba Ranger III. Por una lluvia de meteoritos, la nave se desvía de la órbita planeada y queda a la deriva por quinientos años. Su único ocupante, el capitán William "Buck" Rogers, es hallado en animación suspendida por una nave del Imperio Draconiano, en el año 2491. Una vez descongelado, el confundido Buck se entera que los Draconianos, un pueblo belicoso, planea un ataque e invasión sorpresa a la Tierra. Buck escapa en el Ranger III y llega a nuestro futurista mundo, donde es recibido con cierta desconfianza por las autoridades, pues sospechan que sea un espía del Imperio Draconiano. Pero conforme se adapta a este mundo del siglo XXV, va ganando amigos que prestan oidos a sus advertencias, justo cuando la nave "Draconia" está orbitando el planeta Tierra.|||The narrative portrays a plain man who guides the viewer through his life in a bleakly stylised world.|||Un joven piloto es despedido de la fuerza aérea militar después de desobedecer una orden absurda; consigue un trabajo como co-piloto en una aerolínea civil. Al ser excesivamente honesto y directo, no tiene una excelente relación con sus nuevos compañeros. Durante un vuelo a Asia, su tripulación recibe un mensaje de socorro desde una isla volcánica y toman una decisión para intentar una misión de rescate.|||Nancy (Blake Lively) es una joven que trata de superar la pérdida de su madre. Un día, practicando surf en una solitaria playa mexicana se queda atrapada en un islote a sólo cien metros de la costa. El problema está en que un enorme tiburón blanco se interpone entre ella y la otra orilla.|||La policía de Hong Kong desmantela una red clandestina de contrabandistas, incautando un gran cargamento de explosivos. Akatura, enemigo público número uno, provoca una guerra al recuperar el cargamento. Sin embargo, tres jóvenes rebeldes, tres Gen X Cops descubrirán que los planes de Akatura van mucho más allá: con el cargamento robado intentará abastecer a mercenarios internacionales. Los Gen X Cops tendrán que salvar a la ciudad de los actos terroristas que se han desatado. En el año 2000, Benny Chan dirigió una secuela que llegó a España bajo el título de "Experimento letal".|||Corea, década de 1930, durante la colonización japonesa. Una joven llamada Sookee es contratada como doncella de una rica mujer japonesa, Hideko, que vive recluida en una gran mansión bajo la influencia de un tirano. Sookee guarda un secreto y con la ayuda de un estafador que se hace pasar por un conde japonés, planea algo para Hideko.|||En una fiesta en casa de Lord Ascott, Alicia se encuentra con Ábsolem, que ahora es una mariposa monarca azul que ayuda a Alicia a regresar al fantástico mundo de Infratierra, donde encuentra a sus amigos: el Conejo Blanco, el Gato Sonriente, Lirón, la Liebre, los Tweedles y el Sombrerero Loco, pero éste, desafortunadamente, ya no es el mismo: ha perdido su “muchosidad”. Alicia tendrá entonces que ir a ver a Tiempo. Tiempo, una peculiar criatura mitad humano, mitad reloj, vive en un vacío infinito y posee la cronoesfera, una esfera metálica que permitirá a Alicia volver para salvar a la familia del Sombrerero.|||Adaptación del cuento de Roald Dahl sobre una niña que se alía con la Reina de Inglaterra y con un gigante bonachón para impedir una invasión de malvados gigantes que se preparan para comerse a todos los niños del país.|||Following a long fascination with the religion and with much experience in dealing with eccentric, unpalatable and unexpected human behavior, the beguilingly unassuming Theroux won't take no for an answer when his request to enter the Church's headquarters is turned down. Inspired by the Church's use of filming techniques, and aided by ex-members of the organization, Theroux uses actors to replay some incidents people claim they experienced as members in an attempt to better understand the way it operates. In a bizarre twist, it becomes clear that the Church is also making a film about Louis Theroux.|||La trama sigue el drama de una salchicha y sus amigos, otros productos de supermercado, cuando descubren que serán brutalmente asesinados al llegar a casa de sus compradores. Es entonces que necesitan encontrar una manera de regresar al supermercado y avisar a sus amigos de lo que realmente sucede con la comida.|||Sonny Chiba plays  Kyokushin Karate founder Masutatsu Oyama, who unexpectedly arrives at a karate tournament in rags, but wins the tournament. After turning down the chance to fight at future tournaments he returns to his simple village life. He reluctantly returns to karate for a final showdown against the students of a rival school.|||Cass McKay es una brillante abogada, viuda y madre de dos niños. Tiene que contratar a una niñera para sus hijos, así que se decide por un apuesto soltero que, con su estilo de vida más relajado, cambiará las rutinas y horarios de la familia.|||En un futuro más cercano de lo que se cree, un equipo élite de marines es enviado a una isla remota para llevar acabo un entrenamiento avanzado, pero lo que no saben es que las comunicaciones están cortadas y han sido aislados. Van acompañados de Mill, una misteriosa programadora híbrida entre humano y maquina cuyo cerebro está conectado a un ordenador. Cuando llegan allí descubren que no se trata de un entrenamiento normal, pues se convierten en el objetivo de unos aterradores robots militares. Los marines tendrán que sobrevivir como sea mientras intentan descubrir quién es Mills en realidad y qué es lo que pretende.|||Ben es un padre que ha pasado diez años viviendo en los remotos bosques situados al noroeste del Pacífico criando a sus seis hijos. Sin embargo un día la familia debe abandonar su modo de vida en la naturaleza y volver a la civilización. Asimilar su nueva situación y adaptarse de nuevo a la sociedad moderna no les va a resultar nada sencillo.|||Inès trabaja en una gran empresa alemana establecida en Bucarest. Su vida está perfectamente organizada hasta que su padre Winfried llega de improvisto y le pregunta ”¿eres feliz?”. Tras su incapacidad para responder, sufre un profundo cambio. Ese padre que a veces estorba y que la avergüenza un poco le va a ayudar a dar nuevamente sentido a su vida gracias a un personaje imaginario: el divertido Toni Erdmann.|||La vida de un pueblo coreano es trastornada por una serie de asesinatos, salvajes y misteriosos, que azota por casualidad a la pequeña comunidad rural. Los rumores y las supersticiones se propagan a causa de la presencia, desde hace poco tiempo, de un anciano extranjero que vive como un ermita. Ante la incompetencia de la policía para encontrar al asesino y sin tener una explicación racional, algunos habitantes del pueblo buscan a un chamán. Jong-gu, un policía cuya familia está directamente amenazada, también cree que se trata de crímenes sobrenaturales…|||The action is set in 1970 as the Soviet Union (and the entire progressive world) are preparing to celebrate Lenin's centenary. Not to be outdone, the camp commander decides to have the prisoners put on a play about Lenin's life. However, the ensuing preparations turn everything upside down and seem to offer a God-given chance to plot an escape.|||Marnie es una viuda reciente que se traslada a Hollywood para estar más cerca de su hija, lo que resultará ser un cambio total para su vida: nuevas aventuras, nuevos amigos, nuevas oportunidades… y quién sabe si un nuevo amor.|||Un año después de despistar al FBI y conseguir la admiración del público con sus espectáculos mentales, los cuatro jinetes vuelven a la luz pública, pero un nuevo enemigo se propone arruinar su golpe más espectacular y peligroso hasta la fecha... Secuela de "Ahora me ves" del 2013.|||En este monólogo especial Ali Wong analiza sus aventuras sexuales, el coleccionismo compulsivo, el feminismo y las dificultades para quedarse embarazada.|||Hollywood, años 30. Bobby Dorfman es un joven con ganas de comerse el mundo. Su deseo, por encima de todo, es dedicarse a la interpretación. Por eso, se traslada de Nueva York a Los Ángeles con la idea de hacerse un hueco en el mundo del cine. Allí aprovecha los contactos de su tío Phil Stern, un feroz y todopoderoso magnate de la industria cinematográfica. Será entonces cuando conozca a Vonnie, la glamurosa secretaria de su pariente, quien mira con escepticismo el fulgor de las estrellas.|||Katsuhiro Otomo se alió con otros dos geniales directores japoneses. Rintaro y Yoshiaki Kawajiri para escribir y dirigir los cortos que componen esta película. Tres autores y tres historias en un viaje al subconsciente humano y a la pesadilla de la realidad, suficientes para crear uno de los clásicos inolvidables del anime de todos los tiempos.  Episodio 1 - Laberinto: Una niña solitaria llamada Sachi viaja al otro lado del espejo en el que encuentra un mundo mágico poblado por criaturas de sueño… Y de pesadillas.  Episodio 2 - El piloto de carreras: Zack Hugh, lleva diez años compitiendo en un peligroso deporte cuyos participantes acaban muertos… Hasta que es incapaz de detenerse.  Episodio 3 - Trabajos de construcción suspendidos: Un joven es enviado a detener el Proyecto 444 de urbanización de la selva amazónica, en el que las máquinas están fuera de control.|||Tras una larga temporada aislado en una isla desierta, Hank encuentra compañía en el flatulento cadáver de un joven que el agua ha traído hasta la orilla. Poco a poco, el náufrago y el cadáver desarrollan una hermosa amistad.|||Max y Charlie son dos viejos amigos cansados de sus mundanas vidas que se reencuentran en una reunión para celebrar los 25 años de su graduación en el instituto, y deciden dar un vuelco a sus vidas para volver a empezar de cero. Su idea: fingir sus muertes y asumir nuevas identidades.|||Las pesquisas para detener a un asesino en serie se complican cuando empiezan a aparecer indicios de que el criminal actúa en connivencia con oscuras fuerzas sobrenaturales...|||Michelangelo, Donatello, Leonardo y Raphael regresan junto con April O’Neil, Vern Fenwick y un nuevo vigilante enmascarado, Casey Jones, para combatir a unos villanos aún más malignos y poderosos. El súper villano Shredder escapa de prisión y une sus fuerzas con el científico loco Baxter Stockman y sus dos secuaces, Bebob y Rocksteady, para llevar a cabo un diabólico plan para conquistar el mundo. Mientras las Tortugas se preparan para enfrentarse a Shredder y su banda, tendrán que luchar también con un nuevo enemigo, incluso más poderoso, y también con intenciones malignas: El General Krang.|||Ben es un escritor retirado que decide dedicarse a cuidar enfermos tras pasar una tragedia personal. Después de 6 semanas de formación, conoce a su primer cliente, Trevor, un deslenguado chico de 18 años con distrofia muscular. Al poco tiempo, se embarcan con sus parálisis respectivas, uno emocional y el otro física, en un viaje improvisado a todos los sitios que más le han llamado la atención a Trevor en las noticias de la televisión, entre los que destaca especialmente el "Hoyo más profundo del mundo".|||Tras dos años de exitosa gira mundial, Conner 4Real (Andy Samberg) es el nombre más reconocido de la música. Cuando su último disco es un fracaso, su popularidad entra en crisis y todos sus fans, aduladores y rivales, no saben qué hacer con él. Pero finalmente Conner, para levantarse, intentará volver a juntar a su ex-banda de música de cuando era joven.|||Shakespeare's comedy adapted for television by Russell T. Davies. In the tyrannical court of Athens, pitiless dictator Theseus plans his wedding to Hippolyta, a prisoner of war, while young Hermia is sentenced to death by her own father for loving the wrong man. Meanwhile, in the town below, an amateur theatre group rehearses. And beyond Athens, in the wild woods, dark forces are stirring...|||A musical film about the adventures of the wandering musicians from Bremen such as Troubadour, Donkey, Dog, Cat and Rooster. In one of the towns Troubadour falls in love with a Princess and makes up a plan how to get the King's confidence.|||Sin Informacion|||En este monólogo, Bo Burnham nos presenta su singular visión de la vida combinando el humor autocrítico y su característico ingenio con música original.|||Secuela de la exitosa 'Expediente Warren' (2013), que lleva de nuevo a la pantalla otro caso real de los expedientes de los renombrados demonólogos Ed y Lorraine Warren. En este caso ambos viajarán al norte de Londres para ayudar a una madre soltera que tiene a su cargo cuatro hijos y que vive sola con ellos en una casa plagada de espíritus malignos.|||Biopic sobre el legendario futbolista brasileño Edson Arantes do Nascimento, Pelé.|||Manhattan, Nueva York. Después de casi treinta años sin saber de ellos, los fantasmas y demonios se han vuelto a escapar de los infiernos para destruir la ciudad. Esta vez un nuevo equipo de Cazafantasmas, formado por un grupo de cuatro mujeres, está dispuesto a terminar con cualquier amenaza espectral.|||Un letal agente del la CIA (Johnson), víctima de acoso escolar en su adolescencia, vuelve a casa para asistir a una reunión de antiguos alumnos. Con la excusa de estar trabajando en un caso secreto, consigue la ayuda del chico popular en los años de Instituto (Hart), que ahora es un aburrido contable y vive añorando sus años de gloria. Para cuando el pobre oficinista se da cuenta del embrollo en el que se está metiendo, es demasiado tarde para desentenderse y su nuevo amigo, con maniobras cada vez más impredecibles, le arrastra a un mundo de tiroteos, traiciones y espionaje que les obligará a jugarse el cuello en incontables ocasiones.|||Documental en cinco partes que recoge el ascenso y caída del popular jugador de fútbol americano O.J. Simpson, desde sus inicios en San Francisco hasta su llegada a la NFL y su vida personal posterior a su carrera deportiva, incluyendo el famoso juicio de 1995 por el supuesto asesinato de su ex-mujer, Nicole, y su amigo Ron Goldman. (FILMAFFINITY)|||Un hombre enmascarado reta a luchar a campeones de artes marciales. El hombre enmascarado tiene una gran destreza en la lucha, conoce los puntos débiles de sus rivales, les destroza en el combate hasta matarles. Un Detective que lleva el caso va tras su pista sin demasiada fortuna, tendrá que necesitar la ayuda de otro detective, retirado de la acción por problemas emocionales que es un gran luchador en el combate cuerpo a cuerpo. Juntos intentarán encontrar al asesino psicópata de las artes marciales.|||Una crónica de los tiempos de Max Perkins (Colin Firth), el editor de libros más admirado en el mundo, que presentó al público a los más grandes escritores de este siglo, revolucionando la literatura americana. Incasablemente comprometido con el fomento del talento, fue la fuerza detrás de grandes estrellas literarias como F. Scott Fitzgerald (Guy Pearce), Ernest Hemingway (Dominic West) y Thomas Wolfe (Jude Law).|||True story of three British POWs and their attempt to escape from Nazi Germany|||Jason Bourne ha recuperado su memoria, pero eso no significa que el más letal agente de los cuerpos de élite de la CIA lo sepa todo. Han pasado doce años desde la última vez que Bourne estuviera operando en las sombras. ¿Qué ha ocurrido desde entonces? Todavía le quedan muchas preguntas por responder. En medio de un mundo convulso, azotado por la crisis económica y el colapso financiero, la guerra cibernética, y en el que varias organizaciones secretas luchan por el poder, Jason Bourne vuelve a surgir, de forma inesperada, en un momento en que el mundo se enfrenta a una inestabilidad sin precedentes. Desde un lugar oscuro y torturado, Bourne reanudará la búsqueda de respuestas sobre su pasado.|||Drina es una joven latina que encuentra trabajo como cuidadora de la residencia de fin de semana de los Crawford. Todo transcurre con normalidad hasta que el hijo llega a casa con un impacto en el coche.|||A yakuza gang gets driven out of Yokohama by a big gang from Tokyo. They relocate to Okinawa to violently start over.|||Ya hace años que Tarzán (Alexander Skarsgård) abandonó la jungla africana para llevar una vida aburguesada como John Clayton III, Lord Greystoke, junto a su esposa Jane (Margot Robbie). Pero un día le ofrecen el cargo de embajador en el Congo. En realidad, todo forma parte de un plan ideado por un capitán belga (Christoph Waltz), aunque los responsables de llevarlo a cabo no están preparados para ello.|||Han pasado dos años desde que el ex-sargento de policía Leo Barnes (Frank Grillo) decidió no vengarse del hombre que mató a su hijo. Ahora Barnes dirige al equipo de seguridad que se encarga de proteger a la senadora Charlie Roan (Elizabeth Mitchell), una candidata a la Presidencia que reivindica la supresión de La Purga anual, que consiste en permitir, una noche al año, cualquier actividad criminal, incluído el asesinato. Roan considera que esta práctica perjudica sobre todo a los necesitados y a los pobres.|||Comedia que cuenta la verdadera historia de los hermanos Mike y Dave Stangle. Ambos tratan de encontrar una fecha para la boda de su primo poniendo un anuncio en Craigslist. Todo el trabajo de los hermanos se convierte en viral y pronto se encuentran en los programa de televisión de por las mañanas, llegan a un acuerdo con Simon & Schuster y hasta con Hollywood.|||En la nueva historia veremos a Scrat y su mítica bellota en el espacio, donde accidentalmente desencadenará una serie de acontecimientos que amenazarán la Edad de Hielo. Para salvarse, Sid, Manny, Diego y el resto de la manada deberán salir de su hogar y embarcarse en una aventura llena de comedia y aventuras, viajando por tierras exóticas donde se encontrarán con nuevos y peculiares personajes.|||Rebecca es una joven que es perseguida desde niña por Diana, un ser extraño que sólo puede atacar en la oscuridad. El espíritu de Diana está relacionado con la madre de Rebecca. Ahora que se está convirtiendo en adulta, Diana va a por su hermano pequeño, Martín.|||Un joven huérfano busca refugio de sus abusivos padres adoptivos con la ayuda de una pequeña cría de dragón que vive en un faro.|||En 1951, Marcus (Lerman) es un estudiante judío de clase obrera procedente de Nueva Jersey, que asiste a una pequeña universidad de Ohio donde tendrá que lidiar con el antisemitismo, la represión sexual y la inminente Guerra de Corea. Adaptación de la novela de Philip Roth "Indignation", publicada en 2008.|||Traumatizado por un terrible asalto, un chico de 19 años se matricula en la universidad con su hermano, y ambos se unen a la misma fraternidad. Lo que ocurre en ella pone a prueba al chico y a su lealtad por su hermano.|||Un agente del FBI sigue la pista de unos ladrones de bancos cuyo botín tienen por costumbre donar a la caridad. Durante la investigación, el agente descubre que el director de uno de los bancos (Willis) ha encubierto de alguna manera a los ladrones, lo que creará gran confusión en el caso.|||Piper es una cría de 'correlimos' (una especie de ave común en zonas húmedas) que se aventura fuera del nido por primera vez para buscar comida en la costa. El único problema es que la comida está enterrada bajo la arena de la orilla, donde llegan las olas húmedas, frías y aterradoras. Con la ayuda de un nuevo amigo, el pequeño pájaro se sumerge con la esperanza de superar sus miedos y llenar su tripa.|||Stephen Elliott (James Franco) es un escritor venido a menos. Sus éxitos del pasado le provocan frustración, tiene TDAH (Trastorno por Déficit de Atención con Hiperactividad), consume drogas y todo tipo de sustancias (sobre todo Adderall), tiene traumas infantiles, es problemático y narcisista y está rodeado de inseguridades. Entre sus principales temas que le provocan su particular locura se encuentran Paris Hilton y el sadomasoquismo. Un día se entera del caso de Hans Reiser (Christian Slater), principal acusado del asesinato de su mujer. Obsesionado con el caso, decide poner toda su atención en él y escribir un libro sobre el mismo.|||Shin is a Japanese university student living a boring and meaningless life. One day, he spots a book titled Dangerous Ways to Walk the World, in which he finds a page written about hazards in New-York. Eager to get out, he jets off to New-York to find this inspiration.|||Historia muda sobre un náufrago en una isla tropical desierta poblada de tortugas, cangrejos y aves. Cuenta las grandes etapas de la vida de un ser humano. Debut en el largometraje del animador Michaël Dudok de Wit (ganador del Oscar por su cortometraje "Father and Daughter"). Coproducción de varias productoras francesas y el Studio Ghibli.|||Sigue a una furgoneta llena de universitarias que están visitando lugares en donde se han realizado ritos satánicos en Los Ángeles. Su curiosidad las llevará hasta el propietario de una casa espeluznante, después a salvar a una chica sospechosa de haber contemplado un sacrificio humano. El culto del que escapó la joven será la clave para resolver los atroces crímenes detrás de unas practicas infernales.|||Vee Delmonico es una joven y tímida estudiante de secundaria que decide apuntarse a Nerve, un provocativo juego online de 'verdad o acción' en el que la audiencia observa todo, vota y además comenta. Al principio logra mucho éxito y disfruta la situación, sobre todo gracias a los premios que ofrece el juego. Así, empieza a competir junto a un misterioso extraño (Dave Franco), que será su compañero de equipo. Pero, a medida que sube niveles, Nerve evoluciona y Vee se verá envuelta en un juego cada vez mas peligroso...|||Luchino's routine morning elevator ride up from her subterranean home on level 138 to her school many stories above turns horrific when the elevator operator is ordered to pick up two passengers from floor 99, the maximum security level. What starts as psychological manipulation soon turns wholly physical as both the cruel convicts and Luchino's own dysfunctional past are unleashed. And then every passenger must fight for his or her survival.|||Chesley 'Sully' Sullenberger es un piloto comercial que en 2009 se convirtió en un héroe cuando, al poco de despegar, su avión se averió y el comandante logró realizar un aterrizaje forzoso del aparato en pleno río Hudson, en Nueva York, con 155 pasajeros a bordo.|||A princess in the Amazon rain forests tries to fight a conglomerate threatening the forests by going to Los Angeles. There she links up with a rich kid who tells her that she must get on television to succeed with her mission. Quick as a wink, the two come up with the idea of winning a lambada dance contest.|||Returning for a second Netflix comedy special, Jim Jefferies unleashes his famously ferocious black humor to a packed house in Nashville, Tennessee.|||En una extraña familia, un niño vive atemorizado por sus padres y se evade de la realidad inventando a una mujer que lo quiera y lo acepte. Uno de los primeros trabajos de David Lynch, realizado con sólo 24 años.|||En un mundo futuro controlado por la inteligencia artificial, un solitario hacker, JB, se ve atrapado en un universo particular creado por el enigmático Stoliss. JB recibe el título de webmaster. Cuando otro hacker irrumpe en el mundo virtual de Stoliss, JB recibe la misión de capturarlo... O de morir en el intento. JB sólo tiene 35 horas para cazarlo. Su vida está en juego. (FILMAFFINITY)|||Basada en una historia real ocurrida en los años 80, narra cómo un policía estadounidense se infiltra en una banda de narcos colombianos. Para lograr ese objetivo, Robert Mazur (Bryan Cranston) se infiltrará junto Kathy Ertz (Diane Kruger), quien fingirá ser su futura esposa y Emir Abreu (John Leguizamo), un policía con métodos poco tradicionales para codearse con la cúpula de la organización criminal y ser parte de la mayor operación encubierta antidroga de la historia.|||Historia de dos jóvenes a los que el Pentágono pagó 300 millones de dólares para armar a los aliados americanos en Afganistán|||'Vigilante Diaries' cuenta la historia de una serie de oscuros antihéroes que conforman el grupo "The Vigilante". Estos se enfrentan a una serie de criminales que se asentan en las mansiones de los Ángeles, llegados desde sitios tan dispares como Iraq, Armenia o Rusia. Un peligroso enfrentamiento que hará que los heroicos personajes utilicen todas las armas que se encuentran a su disposición.|||Una noche lluviosa Batman llega al Asilo Arkham para hablar con Joker. Pero cuando llega a su celda, se da cuenta de que el que está ahí es un impostor, y que el real ha escapado y anda suelto por Gotham. Adaptación animada del cómic homónimo, uno de los más laureados de la historia del medio.|||En esta comedia, Amy (Kunis) tiene una vida aparentemente perfecta - un buen matrimonio, hijos inteligentes, una casa hermosa y un gran trabajo. Sin embargo se encuentra sobrecargada de trabajo, demasiada comprometida y agotada al punto de colapsar. Harta, une fuerzas con otras dos mamás estresadas (Bell y Hahn) en una búsqueda para liberarse de las responsabilidades convencionales, y hacer frente a la mandamás de la asociación de padres de la escuela y a su grupo de mamás perfectas y devotas.|||Un padre divorciado y su hermano, un ex presidiario recién salido de la cárcel, se dirigen al Oeste de Texas con el objetivo realizar una serie de robos en una serie de sucursales bancarias, con el fin de poder conseguir el dinero suficiente como para poder salvar la granja familiar.|||El reino mágico de Lucis es el hogar de los sagrados Crystal, pero el amenazador imperio de Niflheim no se detendrá ante nada para hacerlo suyo. El rey Regis de Lucis comanda una fuerza de soldados de élite llamada Kingsglaive, que luchan en la ciudad de Insomnia para detener el avance del ejercito de Niflheim.  Ante la abrumadora fuerza militar del imperio, el rey Regis tan solo puede salvar su reino aceptando un ultimátum, deberá ceder todas las tierras fuera de la ciudad y ver a su hijo, el principe Noctis, casado con Lady Lunafreya, la princesa de Tenebrae cautiva de Nifheim.|||Unos jóvenes ladrones creen haber encontrado la oportunidad de cometer el robo perfecto. Su objetivo será un ciego solitario, poseedor de millones de dólares ocultos. Pero tan pronto como entran en su casa serán conscientes de su error, pues se encontrarán atrapados y luchando por sobrevivir contra un psicópata con sus propios y temibles secretos.|||A night out turns deadly when three girls break into a seemingly empty mansion.|||Cinco años después de que la costa este de Estados Unidos fuera devastada en Sharknado 3, Fin, su familia y el universo han estado felizmente libres de sharnados en los años intermedios, pero ahora los tiburones (¡y tornados!) se están multiplicando en los lugares (y formas) más insospechados. Como los sharknado vuelven con más fuerza que nunca, Fin Shepard (Ian Ziering) necesitará la ayuda de algunos nuevos amigos en su incansable lucha para proteger el mundo de la amenaza sharknádica.|||Dos estudiantes de instituto que son las mejores amigas ven cómo su amistad se tambalea cuando una comienza a salir con el hermano mayor de la otra.|||Michelle, una exitosa ejecutiva de una empresa de software, busca venganza tras ser violada en su propia casa por un intruso.|||Un virus letal se expande por Corea del Sur, provocando violentos altercados. Los pasajeros de un tren KTX que viaja de Seúl a Busan tendrán que luchar por su supervivencia.|||The bearded, bawdy, and comically bitter Tom Segura gets real about body piercings, the "Area 51" of men's bodies, and the lie he told Mike Tyson.|||Siete forajidos son contratados por los desesperados habitantes del pueblo de Rose Creek para que les defiendan de la amenaza de un despiadado extorsionador llamado Bartholomew Bogue. Mientras preparan el pueblo para la violenta confrontación que saben se avecina inevitablemente, estos siete mercenarios se encontrarán luchando por algo más que el simple dinero.|||Chiron es un joven afroamericano con una difícil infancia y adolescencia, que crece en una zona conflictiva de Miami. A medida que pasan los años, el joven se descubre a sí mismo intentando sobrevivir en diferentes situaciones. Durante todo ese tiempo, Chirón tendrá que hacer frente a la drogadicción de su madre y al violento ambiente de su colegio y su barrio.|||Un conductor de un vehículo blindado trabaja transportando millones de dólares para otras personas. Su monótona vida sólo tiene un atisbo de emoción: trabajar con su coqueta compañera Kelly Campbell (Kristen Wiig), quien pronto trastocará todos sus planes. Junto a un grupo de delincuentes de medio pelo liderados por Steve Chambers, planean el robo de 17 millones de dólares. Con un equipo de inexpertos, los rastros que irán dejando serán más que evidentes, por lo que sólo habrá una cosa más difícil que organizar el robo: escapar con el botín.|||Kubo es un joven desaliñado y bondadoso que se gana la vida humildemente y cuida de su madre en una apacible aldea costera. Tiene una tranquila existencia hasta que un espíritu del pasado vuelve para llevar a cabo una vieja venganza. De repente, rodeado por dioses y monstruos, Kubo verá que su supervivencia pasa por encontrar la armadura mágica de su caído padre, el más grande samurai que el mundo ha conocido. Llenándose de coraje, Kubo se embarca en una emocionante odisea enfrentándose a su historia familiar, navegando entre los elementos y luchando valientemente por la Tierra y las estrellas.|||Después de romper con Mark Darcy, Bridget Jones, con los cuarenta recién cumplidos y soltera de nuevo, decide centrarse en su trabajo y rodearse de antiguos y nuevos amigos. Por una vez en su vida, Bridget parece tenerlo todo bajo control. Pero su vida amorosa toma una nueva dirección cuando conoce a un elegante estadounidense llamado Jack, un galán que tiene todo lo que no tiene el Sr. Darcy y descubre que está embarazada, pero no sabe a ciencia cierta quién es el padre.|||Basado en los eventos sucedidos en el Golfo de México en abril del 2010, cuando un accidente en un oleoducto causó una catástrofe que mató a 11 personas e hirió a otras 16, provocando además una de las catástrofes medioambientales más graves causadas por el hombre.|||Una horrible tragedia familiar lleva a Jacob, de 16 años, a viajar por la costa de Gales, donde descubre las ruinas del hogar para niños especiales de Miss Peregrine. Mientras explora los destartalados cuartos y pasillos, se da cuenta que los niños que vivieron allí (uno de los cuales fue su abuelo) eran excepcionales. Quizá eran peligrosos, quizá había una buena razón para ponerlos en cuarentena en una isla desierta; incluso podría ocurrir que todavía estuvieran vivos.|||Rachel (Emily Blunt) es una mujer devastada por su reciente divorcio que dedica cada mañana de camino a su trabajo a fantasear sobre la vida de una pareja aparentemente perfecta que vive en una casa por la que su tren pasa cada día. Pero una mañana Rachel es testigo desde la ventana del tren de un impactante suceso y se ve involucrada en un misterioso y desconcertante caso... Adaptación del best seller homónimo de Paula Hawkins.|||Christian Wolff es un contable y genio matemático, un hombre obsesivo con el orden y con mucha más afinidad con los números que con las personas, que lleva una doble vida como asesino despiadado.|||'Imperium', película protagonizada por Daniel Radcliffe, quien interpreta a Nate Foster, un agente del FBI encubierto que estuvo trabajando para detener a un grupo neonazi estadounidense, cuyo plan es crear caos a través de una bomba. La cinta esta basada en las experiencias del agente Michael German.|||Kizumonogatari I: Tekketsu-hen Pelicula, araragi koyomi es una persona introvertida que no tiene amigos y busca vivir en soledad.  Una noche, mientras camina por las calles vacías del pueblo donde vive se encuentra con una excentricidad de la que se habían escuchado rumores últimamente. se trata de una mujer hermosa, pero se encuentra en mal estado: le hacen falta sus cuatro extremidades y está a punto de morir, aunque Araragi quiere huir, no puede y termina ofreciendo su vida para salvar a la vampiro.  Cuando despierta se da cuenta de que es un vampiro y de que debe ayudar a la mujer a regresar a su estado normal recuperando lo que le fue robado: sus extremidades a manos de tres temibles exorcistas. Araragi contará con la ayuda de Hanekawa Tsubasa y Oshino Meme en su monstruosa misión.|||La película tiene lugar un año después de los acontecimientos de la serie de anime. Después de pasar por un camino arduo a través de múltiples líneas de tiempo debido a la invención de los "D-Mails", es decir, los mensajes de texto que se pueden enviar al pasado, Rintaro Okabe ha aterrizado, según las informaciones de la "Steins Gate", en una línea de tiempo en la que ninguno de sus amigos tendrían que morir y en la que no existe un futuro gobernado por SERN debido a que no se produjo la invención de una máquina del tiempo. Sin embargo, Okabe pronto comienza a sentir los efectos secundarios de los constantes viajes a través del tiempo por múltiples líneas de tiempo, que pronto se acumula y ocasiona que Okabe desaparezca de repente de la existencia, con sólo Kurisu Makise, la chica que él había salvado gracias a sus esfuerzos, recordándolo a través de un déjà vu. Ahora es el turno de Kurisu para encontrar una manera de conseguir que Okabe regrese a la línea de tiempo.|||Godzilla, fuerza destructiva insondable para el hombre, resucita en el Tokio de hoy en día para acosar de nuevo ala civilización. Un país aún atormentado por las secuelas de un desastre natural, experimenta de repente el horror catastrófico de Godzilla. Apremiado por la muerte y la desesperación, Japón deberá encontrar el poder para superar este desafío. Primera película de Godzilla realizada en Japón desde "Godzilla: Final Wars" (2004) de Ryuhei Kitamura, dirigida por Hideaki Anno ("Evangelion") y Shinji Higuchi ("Attack on Titan").|||With a cheeky, down-to-earth charm that appeals to both children and adults, the series – beginning with 'Vinnie-Pukh (1969)' – has since developed something of a cult following, and are considered by many to decisively surpass their Disney counterparts, however uneasily they may fit into the official canon. The animation itself is somewhat coarse and minimalistic, but this all adds to the charm of it all, with the story and characters coming to life as though they have just stepped out of a picture book.|||This was the second of the Russian Winnie-the-Pooh series. This one had Pooh and Piglet visiting Rabbit for a meal with honey.|||Taki y Mitsuha descubren un día que durante el sueño sus cuerpos se intercambian, y comienzan a comunicarse por medio de notas. A medida que consiguen superar torpemente un reto tras otro, se va creando entre los dos un vínculo que poco a poco se convierte en algo más romántico.|||Another Russian Winnie-the-Pooh story. This time the donkey, known from the Pooh stories as Eyeore, is sad because he has no tail. Pooh goes in search of one and finds it attached to a bell that hangs from the treehouse of one Owl.|||Una "roast" es una tradición estadounidense, una fiesta en que amigos del homenajeado se turnan para ponerle verde y llamarle de todo... luego, como la cosa no deja de ser una fiesta, el invitado tiene turno de réplica. Comedy Central lleva años explotando este formato con estrellas caídas en desgracia que se prestan al juego, y el equipo mezcla comediantes habituales con invitados especiales que sí conocen al homenajeado. Este es el especial dedicado al actor David Hasselhoff.|||Es hora de la ceremonia anual de Héroe del Año y los alumnos de Super Hero High compiten por el premio mayor. ¡Pero los festejos se ven afectados cuando Dark Opal tiene a los héroes en la mira y roba algunas de sus posesiones más valoradas para desarrollar una superarma! Depende de los estudiantes de Super Hero High entrar en acción. ¿Pero pueden Wonder Woman, Supergirl, Batgirl y Bumblebee detener a Dark Opal y a su misterioso cómplice y ser la salvación?|||Narra la historia de Desmond Doss, un joven médico militar que participó en la sangrienta batalla de Okinawa, en el Pacífico durante la II Guerra Mundial, y se convirtió en el primer objetor de conciencia en la historia estadounidense en recibir la Medalla de Honor del Congreso. Doss quería servir a su país, pero desde pequeño se había hecho una promesa a sí mismo: no coger jamás ningún arma.|||Sin nada fuera de límites, David Cruz no se disculpa, perspicaz, y mordiendo en su comedia stand-up original de Netflix especial, Haciendo de América Gran nuevo. Filmado en vivo en el Teatro Paramount en Austin, TX, Cruz le apunta el panorama político actual.|||Sin Informacion|||An ostrich is trying to learn how to fly in a dessert.|||Secuela de "The Blair Witch Project". Unos estudiantes se adentran en los bosques Black Hills de Maryland para intentar descubrir qué pasó en la desaparición de la hermana de James, relacionada con la leyenda de la bruja de Blair. Pronto una pareja de lugareños se ofrece a ser sus guías en los bosques.|||31 nos llevará hasta una feria de circo donde cinco trabajadores son secuestrados la noche antes de Halloween y son llevados a Murder World, un lugar donde tendrán 12 horas para sobrevivir a unos maniacos llamados The Heads en un juego llamado 31.|||En un futuro distópico, un ingeniero atrapado en una casa y rodeado por una misteriosa banda de intrusos enmascarados debe proteger una tecnología que podría desarrollar energía ilimitada y poner fin a las guerras que han consumido el mundo. Esa tecnología ha creado un bucle temporal que hace que revivan el mismo ataque mortal a su laboratorio una y otra vez.|||Unas misteriosas naves espaciales aterrizan por todo el mundo. Un equipo, liderado por la lingüista Louise Banks, intenta descifrar el motivo de su visita. A medida que la humanidad se tambalea al borde de la guerra, Louise y su equipo luchan contra el tiempo, llegando a poner en peligro su vida y, muy posiblemente, la del resto de la humanidad.|||En Montaña Cigüeña, viven las cigüeñas que hace tiempo enviaban bebés a los padres de todo el mundo. Ahora distribuyen los paquetes de una compañía mundial de Internet. Junior, la mejor cigüeña repartidora de la compañía, está a punto de conseguir un ascenso, pero accidentalemete activa la Máquina de Producción de Bebés y el resultado es una adorable niña ilegal. Para evitar que su jefe se entere, Junior y su amiga Tulip, el único ser humano de Montaña Cigüeña, se apresuran a entregar el bebé en un viaje salvaje que podría afectar a la integridad de más de una familia y restablecer la verdadera misión de las cigüeñas en el mundo. Debut en el largometraje de Doug Sweetland, responsable del corto de Pixar "Presto" (2008).|||Basada en los increíbles éxitos de vendas de James Patterson, Maximun Ride es la extraordinaria historia de seis DNA (jóvenes huérfanos mejorados, con la habilidad de volar) y su viaje para rescatar al más joven de todos ellos, en el que descubrirán los diabólicos secretos científicos de su origen. La líder es Max, una joven muy inteligente que deberá encontrar el coraje y el ingenio para superar a las brutales creaciones medio hombre-medio lobo conocidas como «Erasers», enfrentarse a sus demonios interiores y, en última instancia, hacer frente a una traición inesperada.|||A través de la lente autobiográfica de Alejandro Jodorowsky, 'Poesía sin fin' narra los años de juventud del artista chileno, durante los cuales se libera a sí mismo de sus pasadas limitaciones y se introduce en el círculo bohemio del Chile artístico de los años 40, donde conoce a Enrique Lihn, Stella Diaz Varin, Nicanor Parra...|||En un futuro distópico, la sociedad está asediada por una enfermedad contagiosa que convierte a las víctimas en insaciables zombis. La única oportunidad de la humanidad reside en un grupo de niños que son inmunes a los efectos de la pandemia. Los niños están refugiados en una base militar situada en un pueblo perdido de Inglaterra. Allí, los pequeños son estudiados, ya que son capaces de pensar y sentir a pesar de haber sido infectados, mientras los científicos buscan una cura. Una de esas niñas, Melanie, destacará por encima del resto, provocando que el futuro de la raza humana dependa de ella.|||Maggie es una madre soltera que viaja a través de Italia con su rebelde hija Summer, una adolescente que sólo desea volver a Nueva York desesperadamente.|||Documental sobre el famoso caso de Amanda Knox, una joven estudiante norteamericana de la Universidad de Peruggia, Italia que en el 2007 fue acusada de asesinar a su compañera de piso, la británica Meredith Kercher. Knox fue acusada junto dos jóvenes, ambos conocidos de la víctima, su novio Raffaele Sollecito (Paolo Romio) y un joven de Costa de Marfil Rudy Guede (Djibril Kébé). Detenidos los tres, se inició así uno de los juicios con más repercusión internacional de los últimos tiempos|||Cuando la persona está realizando, es el gancho! Kate tiene sólo unos pocos días para cambiar su vida antes de cumplir los sucios 30, pero con sus tres mejores amigas y las normas de cero, todo es posible!|||El rock'n'roll potente y agresivo de The Stooges, que apareció en Ann Arbor, Michigan, durante una revolución contra-cultural, fue como una bomba en el paisaje musical de finales de los años sesenta. Con su mezcla de rock, blues, R&B y free jazz, el grupo en el que debutó Iggy Pop plantó los cimientos de lo que se conocería posteriormente como rock alternativo. Este documental narra la epopeya de The Stooges, uno de los grupos de rock más importantes de todos los tiempos. "Gimme Danger" presenta el contexto en el que The Stooges evolucionaron musicalmente, culturalmente, políticamente, históricamente, a través de sus aventuras y sus desgracias, evocando sus fuentes de inspiración y las razones de sus primeros desafíos comerciales, hasta su llegada al Panteón del rock.|||Katelin Kingsford (Jordan Hinson) tiene el sueño de convertirse en la mayor patinadora artística de todos los tiempos. Cuando su entrenadora favorita, Natasha Goberman, quiere entrenarla en una academia privada, sus padres dicen no, pero a ella le  ofrece una beca. Ella llega con una beca de hockey, aunque es una patinadora artística. Tiene que aprender a jugar con las niñas del equipo, donde sus miembros no son muy amigables hacia ella y es difícil. También tiene que ocultar el hecho de que es una patinadora artística de las chicas de hockey por miedo a ser "despellejada viva" ya que los dos equipos son rivales. En el equipo de patinaje artístico, las chicas le tienen envidia por que ella es talentosa. Dos de las patinadoras artísticas intentan su sabotaje a un punto, que no puede llegar a tiempo para una práctica con su patinadora artística favorita . Aunque Katelin pasa por muchos momentos difíciles, resulta ser una gran jugadora de hockey y una gran patinadora artística.|||Catherine se apunta a una página de citas para encontrar pareja, pero lo hace con el nombre y el puesto de su secretaria. Allí conoce a Jack, un enfermero que también ha mentido en su perfil. (FILMAFFINITY)|||Cuenta la historia de Pasha, un joven que una noche rescata a una bella chica de una banda de extraños y poderosos atacantes. Entonces él descubrirá un mundo sobrenatural que vive con nosotros. Esto le llevará a ser contratado por la agencia responsable de mantener la paz entre el mundo humano y el sobrenatural.|||Mia, una joven aspirante a actriz que compagina los castings con su trabajo de camarera, y Sebastian, un pianista de jazz que se gana la vida tocando en sórdidos tugurios, se enamoran. Pero la gran ambición por llegar a la cima en sus carreras artísticas amenaza con separarlos.|||Una mirada en profundidad al sistema carcelario en los Estados Unidos y cómo revela la historia de la nación de la desigualdad racial.|||La vida de un niño de 14 años cambia para siempre cuando su madre divorciada le presenta la música de The Clash en el 79 de Londres.|||Robert Langdon se despierta en una habitación de hospital en Florencia, Italia, sin memoria de lo que ha ocurrido en los últimos días. De repente se encuentra a sí mismo, una vez más, el blanco de una cacería humana importante. Pero con la ayuda de la Dra Sienna Brooks, y su conocimiento de la simbología, Langdon va a tratar de recuperar su libertad, y la pérdida de los recuerdos, todo al mismo tiempo que resuelve los más intrincados enigmas que ha enfrentado.|||Una convencional pareja de los suburbios (Zach Galifianakis & Isla Fisher) se ve envuelta en una trama de espionaje internacional cuando descubren que sus nuevos vecinos (Jon Hamm & Gal Gadot), una pareja sofisticada, son espías del gobierno.|||Eva acaba de quedarse viuda y ha recibido por error un cheque de la seguridad social por valor de $900.000 en lugar de los $900 que deberían haber sido. Junto con su mejor amiga van a Gran Canaria para tener el viaje de su vida, pero acaban convirtiéndose en fugitivas de la justicia y en la sensación de los medios de comunicación.|||Cuando una pareja regresa de la boda de unos amigos, estalla una violenta tormenta y el coche se les avería. Así las cosas, no tienen más remedio que refugiarse en un castillo, donde el doctor Frank-N-Furter vive entregado a la fabricación de una especie de Frankenstein.|||La Mayor Susan Turner, líder de la antigua unidad militar de Reacher, es falsamente acusada de traición. Jack Reacher tendrá que sacarla de prisión y descubrir la verdad detrás de una conspiración gubernamental para limpiar sus nombres y salvar sus vidas. Durante el escape, Reacher descubrirá un secreto de su pasado que podría cambiar su vida para siempre. Secuela de "Jack Reacher" (2012).|||Unleashing his inquisitive, intense comedic style, Rogan explores everything from raising kids and Santa Claus to pot gummies and talking to dolphins.|||Esta película animada dibujada a mano, basada en la galardonada novela gráfica de Raymond Briggs, es una representación íntima y cariñosa de la vida y la época de sus padres, dos londinenses comunes que viven a través de eventos extraordinarios.|||Charlie Gordon es un joven retrasado mental de nacimiento que es sometido a un novedoso experimento médico, gracias al cual se despierta enormemente su inteligencia. Convertido de repente en un genio, el joven pasa de ser objeto de burla en su trabajo a recitar a Shakespeare y leer arameo, pero también Charlie descubrirá un mundo cruel y real del que no se percataba antes: será despedido por ser más inteligente que su jefe, y se enamorará de la profesora que le impartía una educación especial específica para disminuidos psíquicos, aunque ella no le corresponde. (FILMAFFINITY)|||Lee Chandler es un fontanero que se ve obligado a regresar a su pequeño pueblo natal tras enterarse de que su hermano ha fallecido. Allí se encuentra con su sobrino de 16 años, del que tendrá que hacerse cargo. De pronto, Lee se verá obligado a enfrentarse a un pasado trágico que le llevó a separarse de su esposa Randi y de la comunidad en la que nació y creció.|||El pequeño Saroo, de cinco años, se pierde en un tren en el que recorrerá miles de kilómetros por la India, lejos de su casa y de su familia. Saroo tendrá que aprender a vivir solo en Calcuta, antes de que una pareja australiana lo adopte. Veinticinco años después, y contando tan sólo con sus recuerdos, una determinación inquebrantable y las posibilidades que le proporciona la herramienta de búsqueda Google Earth, comenzará a buscar a su familia perdida, para reencontrarse con ellos.|||En un futuro post-apocalíptico donde el control de la población está dictado por una prueba de aptitud de la escuela secundaria, dos estudiantes descubren que la prueba es el humo y los espejos ocultando una conspiración más grande.|||En formato falso documental, se explica dónde estaba Thor durante los hechos acontecidos en ”Capitán América: Civil War”.|||Impulsado por el whisky barato, la codicia y el odio, Willie Soke (Billy Bob Thornton) se une a su pequeño compañero enojado, Marcus, para derrotar a una organización benéfica de Chicago en la víspera de Navidad. Para el paseo es regordete y alegre Merman de Thurman, un rayo de 250 libras de sol, que saca tajada de la humanidad de Willie. surgen problemas de mamá, cuando la pareja se unen por la historia de Willie horror de una madre, Sunny Soke, que eleva el nivel de ambición de la banda, mientras que de alguna manera bajar los estándares de comportamiento criminal.|||On-ice enforcers struggle to rise through the professional ranks of the world's most prestigious hockey league, only to be confronted with a new found fight for the existence of the role itself.|||Capturing the story of WikiLeaks founder Julian Assange with unprecedented access, director Laura Poitras finds herself caught between the motives and contradictions of Assange and his inner circle in a documentary portrait of power, betrayal, truth and sacrifice.|||Sam Larson (Kevin James), un apacible escritor, es confundido con un sicario cuando su novela de ficción sobre un asesino internacional se publica como una historia real. Cuando el libro se convierte en un éxito, Sam Larson es secuestrado, trasladado fuera del país e involucrado en un caso de asesinato.|||Alesha Popovich has to catch Tugarin Zmey and bring back the stolen money with the help of a talking Horse (which talks all the time and has an opinion on everything), a wise granny, a donkey and a beauty Lyubava.|||Vivimos en un mundo donde los poderosos nos engañan. Sabemos que mienten. Ellos saben que sabemos que mienten. No les importa. Decimos que nos importa; pero no hacemos nada, y nada cambia. Es normal. Bienvenidos al mundo de la postverdad. De cómo llegamos adonde estamos ahora…|||1975. Cuando Seyolo Zantoko, un médico del Congo que ha conseguido, junto con su familia, huir de la tiranía, es contratado por el alcalde de un pequeño pueblo del norte de Francia, comienza una lucha por adaptarse a una nueva vida y ganarse la confianza de los prejuiciosos habitantes del pueblo.|||Un batería con mucha ambición entra a formar parte de la orquesta de jazz de un conservatorio de élite. Cortometraje ganador en Sundance que sirvió para que Damien Chazelle consiguiera financiación para la realización del largometraje 'Whiplash' (2014).|||A Soviet cult cartoon, so untypical for a Western viewer, especially, a little one. A boy named Malysh ("A Little One") suffers from solitude being the youngest of the three children in a Swedish family. The acute sense of solitude makes him desperately want a dog, but before he gets one, he "invents" a friend - the very Karlson who lives upon the roof. So typical for the Russian culture spirit of mischief, which is, actually, never punished, and the notion that relative welfare not necessarily means happiness made the book by Astrid Lindgren and its TV adaptations tremendously popular in the Soviet Union and nowadays Russia and vice versa - somewhat alienated to the Western reader and viewer (see User's comments below). However, both the book and the cartoon are truly universal - entertaining and funny for the children and thought-provoking and somewhat sad for grownups.|||En esta segunda parte, Gwen y su novio Gideon deben enfrentarse y escapar del conde de St. Germain. Gwen ya es consciente, al igual que Gideon, de que es portadora de los genes del viaje. Por otra parte, Lucy y Paul se unen a la liga florentina y, en principio, se convierten en enemigos de Gwen. Adaptación cinematográfica de la segunda parte de la trilogía “Rubí” de la escritora alemana Kerstin Gier.|||La historia gira en torno a Shouko, una chica sorda que, al llegar a su nuevo colegio, es despreciada por sus compañeros y sobretodo por Shouya, un chico que también sufrirá acoso escolar después. Años más tarde, Shouya se siente en la obligación de reencontrarse con Shouko.|||Una gran aventura acerca de una enérgica adolescente que se embarca en una misión audaz para salvar a su pueblo de una antigua y misteriosa amenaza, en un viaje de autodescubrimiento. La acompañará el arrogante semidiós Maui, quien la guiará en su travesía por el océano en un viaje lleno de acción, plagado de temibles criaturas e imposibles desafíos para restaurar el orden perdido.|||Cuando Carol Vanstone, directora general de Zenotek, una compañía tecnológica, expresa su intención de cerrar la sucursal de Chicago, dirigida por su hermano Clay, este y sus compañeros de trabajo organizan una fiesta de Navidad con el propósito de impresionar a un cliente potencial y salvar así sus puestos de trabajo. Pero la fiesta se sale de control…|||Gardner Elliot es el primer ser humano nacido en Marte, hijo de una astronauta que se embarcó en una misión espacial. El joven solo ha conocido a catorce personas en sus dieciséis años de vida, y ni siquiera sabe quién es su padre. Pero, ávido de respuestas, busca pistas sobre el origen de su progenitor. Así, inicia una peculiar amistad a distancia con Tulsa, una inteligente adolescente de Colorado que vive en la Tierra.|||El Imperio Galáctico ha terminado de construir el arma más poderosa de todas, la Estrella de la muerte, pero un grupo de rebeldes decide realizar una misión de muy alto riesgo: robar los planos de dicha estación antes de que entre en operaciones, mientras se enfrentan también al poderoso Lord Sith conocido como Darth Vader, discípulo del despiadado Emperador Palpatine.|||A pesar de que Kevin le ha demostrado a su psiquiatra de confianza, la Dra. Fletcher, que posee 23 personalidades diferentes, aún queda una por emerger, decidida a dominar a todas las demás. Obligado a raptar a tres chicas adolescentes encabezadas por la decidida y observadora Casey, Kevin lucha por sobrevivir contra todas sus personalidades y la gente que le rodea, a medida que las paredes de sus compartimentos mentales se derrumban.|||En esta nueva historia, Selene tendrá que luchar tanto con el clan de los Lycans como contra los vampiros que la traicionaron. Con David y su padre Thomas como sus únicos aliados, deberá detener la eterna guerra entre lycans y vampiros, aunque esto signifique que tenga que hacer el último sacrifcio.|||Elizabeth Sloane (Jessica Chastain) es una implacable y ambiciosa ejecutiva que intenta que fructifique una legislación a favor del control de armas en Washington DC. Para ello intentará usar todos los recursos a su alcance. En las altas esferas del mundo político y empresarial Sloane tiene una reputación formidable. Conocida por su astucia y sus éxitos sin parangón, siempre ha hecho lo que fuera necesario para ganar. Pero cuando se enfrenta al oponente más poderoso de su carrera, se da cuenta de que la victoria puede tener un precio demasiado alto.|||Una nave espacial, que viaja a un planeta lejano transportando a miles de personas, tiene una avería en una de las cápsulas de hibernación tras el impacto con un gran meteorito. Como resultado, un pasajero se despierta noventa años antes del final del viaje.|||Narra la historia nunca contada de tres brillantes mujeres científicas afroamericanas que trabajaron en la NASA a comienzos de los años sesenta (en plena carrera espacial, y asimismo en mitad de la lucha por los derechos civiles de los negros estadounidenses) en el ambicioso proyecto de poner en órbita al astronauta John Glenn.|||En los años 50, un padre afroamericano lucha contra los prejuicios raciales mientras trata de sacar adelante a su familia en una serie de eventos fundamentales en su vida para él y para los suyos.|||Biopic del creador de McDonald's. En los años 50, un vendedor de Illinois llamado Ray Kroc conoció a los hermanos Richard y Maurice McDonald que llevaban una hamburguesería al sur de California. Impresionado por la velocidad del sistema de cocina de su hamburguesería de San Bernardino, Kroc visualizó el potencial de la franquicia y hábilmente se fue posicionando para arrebatárselo a los hermanos y crear el hoy imperio de un billón de dólares. Así nació McDonald’s.|||Narra la rivalidad entre Ned (Bryan Cranston), un padre hiperprotector, y el nuevo novio de su amada hija, estudiante en Stanford. Él resulta ser Laird Mayhew (James Franco), un multimillonario de Silicon Valley pero socialmente poco convencional.|||Buster es un koala que posee y dirige un gran teatro que está pasando por un momento muy delicado. Para arreglar la situación y recuperar la gloria perdida, organizará el concurso de canto más grande del mundo, que atrae a multitud de animales que buscan convertirse en estrellas. Entre ellos encontramos a un bromista y arrogante ratón, una elefanta adolescente que tiene pánico escénico, una cerda que padece estrés debido a su camada de 25 lechones, un joven gorila proveniente de una familia de gánsteres y una puercoespín que tiene su propia banda de rock alternativo.|||A través de las palabras del escritor y activista afroamericano James Baldwin conocemos uno de los grandes problemas de la sociedad estadounidense: el conflicto racial entre la población blanca y la población negra en los Estados Unidos. Este problema social y político forma parte de la historia norteamericana, pero también es una preocupación actual.|||Prizefighter Mason loses his opening fight so wife Rose leaves him for Hollywood. Without her around Mason trains and starts winning. Rose comes back and wants Mason to dump his manager Regan and replace him with her secret lover Lewis.|||Gracias a una revolucionaria tecnología que desbloquea los recuerdos genéticos, Callum Lynch vive las aventuras de su ancestro, Aguilar, en la España del siglo XV. Callum descubre que es el descendiente de una misteriosa sociedad secreta, los Asesinos, y que posee increíbles conocimientos y habilidades que le permitirán enfrentarse a la poderosa y opresora organización de los Templarios en el presente.|||Toby es un perro que se pregunta el sentido de su vida cuando, sorprendido, se da cuenta de que se ha reencarnado en un cachorrito. Así, a lo largo de sus vidas se cuestionará su sentido mientras ayuda a distintos dueños, pero siempre con el objetivo de encontrarse con el primero.|||Donald, un modesto albañil, hace tiempo que no come las cosas sencillas que a él le gustan, y todo porque su mujer ha decidido que sólo preparará platos de "alta cocina". Esto causa tal tensión entre la pareja que Donald termina matando a su mujer. Después de matarla, y dando rienda suelta a la rabia que lleva tiempo conteniendo, se le ocurre usar el microondas de una manera diferente, y así empezará a comer mucho mejor, experimentando con nuevas recetas y nuevos ingredientes...|||Sin Informacion|||En la película ,un apacible profesor de Inglés (Day) se pone a prueba cuando un colega de profesión (Cube) que intenta conseguir que le despidan , le desafía a una pelea a puñetazo limpio después de clase.|||Twenty male inmates in a Kentucky prison form an unlikely Shakespearean acting troupe.|||Un día James Bowen, un músico callejero de Londres, se encuentra en su apartamento un gato herido abandonado al que llama Bob... Basado en un bestseller del propio James Bowen (A Street Cat Named Bob, and How he Saved my Life) que estuvo en Inglaterra 52 semanas consecutivas en la lista de los más vendidos.|||Spin-off de "La LEGO Película", protagonizado por Batman. En esta ocasión, el irreverente Batman, que también tiene algo de artista frustrado, intentará salvar la ciudad de Gotham de un peligroso villano, el Joker. Pero no podrá hacerlo solo, y tendrá que aprender a trabajar con sus demás aliados.|||Four carolling children meet Jesus and Santa Claus and learn the true meaning of Christmas.|||Contemporary Moscow. Ninth-grader Kolya falls in love with a beautiful young teacher at his high school. The most beautiful girl in the senior class falls in love with him. How will he make his way through this triangle?|||Emmy-winning comedian Dana Carvey blends pitch-perfect tales on big personalities with so-true-it-hurts stories from his life as a dad of millennials.|||Nos situamos un año después tras el final de 'Capitán América: El primer Vengador' con la agente Peggy Carter persiguiendo algo llamado Zodiac.|||Kizumonogatari II: Nekketsu-hen Pelicula, kizumonogatari es el tercer volumen de la serie de novelas monogatari de nisioisin, siendo una precuela de bakemonogatari. en ella se cuenta cómo koyomi conoce a la vampira que cambiará su vida para siempre.|||Regardless of Joe Rogan's success on television with the Ultimate Fighting Championship or hosting Fear Factor or co-starring in NewsRadio, his true love is stand-up comedy. With more than 15 years as a touring comedian, Rogan has honed an opinionated comedic style that challenges the status quo. From his unorthodox ideas for peace in the Middle East to debunking the myth of Noah's Ark and appreciating the vastness of space - all of the energy of a live Joe Rogan performance is captured on Joe Rogan: Live!|||America's king of clean comedy delivers wickedly funny jokes in his fifth hour-long special.|||Con la ayuda de Meme Oshino, el especialista en apariciones, Koyomi derrota a los tres poderosos cazadores de vampiros: Dramaturgia, Episodio y Guillotinecutter. Koyomi recupera todas las extremidades de Kiss-shot Acerola-orion Heart-under-blade para volver a ser humano.|||El legendario asesino John Wick (Keanu Reeves) se ve obligado a salir del retiro por un ex-asociado que planea obtener el control de un misterioso grupo internacional de asesinos. Obligado a ayudarlo por un juramento de sangre, John emprende un viaje a Roma lleno de adrenalina estremecedora para pelear contra los asesinos más peligrosos del mundo.|||Un joven afroamericano visita a la familia de su novia blanca, un matrimonio adinerado. Para Chris y su novia Rose ha llegado el momento de conocer a los futuros suegros, por lo que ella le invita a pasar un fin de semana en el campo con sus padres, Missy y Dean. Al principio, Chris piensa que el comportamiento "demasiado" complaciente de los padres se debe a su nerviosismo por la relación interracial de su hija, pero a medida que pasan las horas, una serie de descubrimientos cada vez más inquietantes le llevan a descubrir una verdad inimaginable.|||Sin sus poderes, por primera vez, Lobezno es verdaderamente vulnerable. Después de una vida de dolor y angustia, sin rumbo y perdido en el mundo donde los X-Men son leyenda, su mentor Charles Xavier lo convence de asumir una última misión: proteger a una joven que será la única esperanza para la raza mutante.|||En los años 70, un variopinto grupo de exploradores y soldados es reclutado para viajar a una misteriosa isla del Pacífico. Entre ellos están el capitán James Conrad, el teniente coronel Packard y una foto-periodista. Pero al adentrarse en esta bella pero traicionera isla, los exploradores encontrarán algo absolutamente sorprendente. Sin saberlo, estarán invadiendo los dominios del mítico Kong, el gigante gorila rey de esta isla. Será Marlow, un peculiar habitante del lugar, quien les enseñe los secretos de Isla Calavera, además del resto de seres monstruosos que la habitan.|||Han pasado 20 años desde que Mark Renton abandonara Escocia, y la heroína. Ahora, Renton vuelve a su Edimburgo natal con el objetivo de rehacer su vida y reencontrarse con sus amigos de toda la vida: David "Spud" Murphy, y Simon "Sick Boy" Williamson; al mismo tiempo que Francis "Franco" Begbie sale de la prisión con sed de venganza.  Secuela de 'Trainspotting' (1996), basada en 'Porno', la siguiente novela de Irvine Welsh, aunque el director Boyle aseguró que el guión de John Hodge no será demasiado fiel al libro.|||Cuenta la historia real de Kumail y Emily, una pareja que se conoce en un espectáculo de comedia. Cuando parecía que todo iba a quedarse en un encuentro de una noche, su relación empieza a avanzar a pesar de las diferencias culturales, complicando las vidas de todos por las expectativas que tenían los padres de Kumail, musulmanes estrictos.|||Tres historias entrelazadas en la ciudad de Londres. Max, ex jugador de rugby, es un mujeriego empedernido que lucha para salvar su matrimonio con la ex actriz Emily. Por otro lado Kingsley es un pequeño narcotraficante que busca una forma de salir de la calle. Durante la realización de su servicio a la comunidad por un delito menor, Kinsley conoce a Terence, un actor que le da el empujón que necesita para salir de su vida. Finalmente está George, un taxista, y su esposa Kathy, que sueñan con tener hijos, pero un accidente de tráfico les provoca una profunda depresión y debilita su hasta ahora sólido matrimonio.|||Adam y Alex son dos científicos que han llegado a Titán, una luna de Saturno, con el fin de encontrar nuevos recursos alimenticios porque la Tierra carece de ellos. Cuando el capitán James, un psicópata criminal, llega a Titán, corta todas las comunicaciones con el resto del sistema solar y, con la ayuda de Héctor, un monstruoso robot gigante que él mismo construyó, consigue que la vida en Titán se convierta en una cuestión de mera supervivencia. Pero, inesperadamente, Héctor se rebela contra su creador.|||Bella, una joven hermosa y brillante, asume el lugar de su padre como prisionero en el castillo de una bestia. Poco a poco, la valiente Bella irá dándose cuenta de que el príncipe bestia no es el malvado ser que todos creen que es y tiene, en realidad, un gran corazón.|||La llegada de un hermanito trastoca por completo la idílica vida del pequeño Tim, hasta entonces hijo único de 7 años y el ojito derecho de sus padres. Su nuevo hermano es un peculiar bebé, que viste traje y corbata y lleva maletín. Tim comienza a sospechar de él, hasta que descubre que puede hablar.|||Un hombre con problemas huye a México, donde es reclutado en un grupo paramilitar que lucha contra los cárteles de la droga.|||Elio Perlman (Timothée Chalamet), un joven de 17 años, pasa el cálido y soleado verano de 1983 en la casa de campo de sus padres en el norte de Italia. Se pasa el tiempo holgazaneando, escuchando música, leyendo libros y nadando hasta que un día el nuevo ayudante americano de su padre llega a la gran villa. Oliver (Armie Hammer) es encantador y, como Elio, tiene raíces judías; también es joven, seguro de sí mismo y atractivo. Al principio Elio se muestra algo frío y distante hacia el joven, pero pronto ambos empiezan a salir juntos de excursión y, conforme el verano avanza, la atracción mutua de la pareja se hace más intensa.|||Dos hombres regresan de la Segunda Guerra Mundial a una pequeña población rural en Mississippi. Allí tendrán que adaptarse a su nueva vida tras la guerra y al racismo imperante en la región.|||En un Japón futurista, la joven Motoko Kusanagi, también conocida como 'the Major' Mira Killian, es la líder de grupo operativo de élite, Sección 9, cuyo objetivo es luchar contra el ciber-terrorismo y los crímenes tecnológicos. Al mando de esta unidad de operaciones encubiertas está Aramaki y destaca Batou, un ex-militar considerado como uno de los agentes más salvajes del grupo. Pero, después de un peligrosa misión, el cuerpo de Kusanagi queda dañado, siendo sometida a una operación quirúrgica para trasplantar su cerebro en un cuerpo robótico. Este nuevo cuerpo artificial le permitirá ser capaz de realizar hazañas sobrehumanas especialmente requeridas para su trabajo.|||No-nonsense comic Bill Burr takes the stage in Nashville and riffs on fast food, overpopulation, dictators and gorilla sign language.|||Cuando Christian Grey, que se siente herido, intenta convencer a Anastasia Steele de que vuelva a formar parte de su vida, ella le exige un nuevo acuerdo antes de aceptar. Pero cuando la pareja empieza a ser más confiada y a tener una cierta estabilidad, aparecen mujeres del pasado de Christian decididas a frenar en seco sus esperanzas de un futuro juntos...|||Wicked one-liners and soul-baring confessions converge in this uniquely intimate stand-up special from "Chappelle's Show" co-creator Neal Brennan.|||Especial de HBO y Beyoncé sobre el último álbum de la cantante, dividido en varios segmentos dedicados a cada uno de los temas.|||Cuando la niña de 11 años Gitty descubre que su padre está escondiendo a un hombre rico en el silo familiar para salvar la granja, ella se ve obligada a tomar una decisión: salvar al hombre o proteger a su familia.|||Un policía traslada a un hombre herido a un pequeño hospital, y la violencia no tarda en desatarse. Los pocos médicos y pacientes que hay se ven rodeados por unos encapuchados y amenazados por una extraña criatura que crece dentro del hospital.|||Sean Barker became the unwilling host to an alien bio-armor known as the Guyver. A year ago he destroyed the Kronos Corporation, an organization of mutants who want the Guyver. Now he is trying to find why the Guyver unit forces him to fight and kill evil.|||Ticked off comic Denis Leary talks honestly about subjects ranging from smoking, red meat, drugs, his family, rehab, and yes, cancer.|||Sigue a un montañista huyendo de las autoridades que sobrevivirá el invierno irrumpiendo en casas de vacaciones vacías. Perseguido por el recurrente sueño de estar perdido en el mar sólo para descubrir que el sueño es real: es un hombre en dos cuerpos.|||La película sigue a cinco jóvenes predestinados a convertirse en algo extraordinario cuando descubren que tanto su modesto poblado, Angel Grove, como el resto del mundo, están al borde de la aniquilación por una amenaza alienígena. Nuestros héroes descubren rápidamente que son los únicos que pueden salvar al planeta, pero para lograrlo tendrán que superar problemas de la vida real y unirse bajo el nombre de Power Rangers antes de que sea demasiado tarde.|||Rumbo a un remoto planeta al otro lado de la galaxia, la tripulación de la nave colonial Covenant descubre lo que creen que es un paraíso inexplorado, pero resulta tratarse de un mundo oscuro y hostil cuyo único habitante es un "sintético" llamado David (Michael Fassbender), superviviente de la malograda expedición Prometheus.  Secuela de "Prometheus" (2012), a su vez precuela de "Alien, el octavo pasajero" (1979).|||Boston, año 1978. El líder de una banda que trafica con armas está realizando una venta a un par de irlandeses en un almacén abandonado. Pero el intercambio comienza a complicarse hasta extremos insospechados y no tardará en iniciarse un largo tiroteo.|||Nuevas aventuras de la bella y terrorífica especímen extraterrestre, esta vez centrada en Sara (Sunny Mabrey) la hija de Eve, la alienígena original. En la lucha continua por la supremacía entre el género humano y los híbridos humano-alienígenas, una debilidad fatal de éstos ha ofrecido a los seres humanos una cierta ventaja... hasta ahora; cuando nace Sara, la hija de Eve (Natasha Henstridge), se convierte en el ente alienígena de genes más perfectos que haya existido nunca. En su afán por reproducirse y poblar la tierra con los de su clase, esta hermosa y peligrosa mujer fatal demuestra un insaciable apetito por aparearse... mientras tanto, un grupo militar de élite le sigue los pasos para tratar de poner punto y final a la guerra entre las dos especies de una vez por todas... "Species III" se lanzó directamente al mercado de video y DVD.|||Secuela de "Ultimate Avengers" lanzada directamente al mercado del DVD y vídeo. Continúa la historia donde la dejaba el original: Pantera Negra, soberano de un misterioso reino africano, pedirá ayuda al Capitán América tras la muerte de su padre a manos de Kleiser, antiguo enemigo de los superhéroes, que está al mando de la invasión extraterrestre que amenaza la Tierra. Los Vengadores viajarán a África para librar una sangrienta batalla.|||Initially, "Mulholland Dr." was to mark David Lynch's return to television. It is a retooling of a script originally shot as a 94-minute pilot for a TV series (co-written with TV screenwriter Joyce Eliason) for the channel ABC, which had approved the script, but chose not even to air the pilot once it was done in 1999, despite Lynch's labours to cut the project to their liking. It was left in limbo until 18 month later French company Studio Canal Plus (also producer of 'The Straight Story') agreed to pay ABC $7 million for the pilot, and budget a few million more to turn the pilot into a two-hour, 27-minute movie. The cost of the film doubled to $14 million as sets had to be reconstructed and actors recalled.|||Comedy icon Dave Chappelle makes his triumphant return to the screen with a pair of blistering, fresh stand-up specials. Filmed at The Palladium in Los Angeles, California, in March 2016.|||Baker es un desgastado motociclista profesional que está tratando de reconstruir su vida y su matrimonio. Poncherello es un creído agente federal que está investigando un robo de millones de dólares, que puede resultar siendo un trabajo desde dentro. El inexperto principiante y el endurecido experto se unen como equipo, pero en vez de cooperar, enseguida comienzan a pelear. El comienzo de una cooperación fructuosa resulta ser más difícil de lo pensado, pero con las habilidades de motociclista de Baker, y Ponch que "tiene calle", puede funcionar… si no se vuelven locos uno al otro antes de terminar. (FILMAFFINITY)|||Una dama de honor cabreada porque acaba de ser relevada de sus funciones, una esposa aburrida, un chaval que está deseando encontrar el amor, un tipo peculiar que viene directamente de la cárcel, otro al que su mujer le odia y una abuela pizpireta que esconde droga en su habitación. Son los integrantes de la mesa 19. Eloise, la que iba a ser la dama de honor en cuestión, ha decidido asistir a esta boda de todos modos, y ha acabado en esta mesa de perdedores… Eso sí, han decidido que van a hacer algo al respecto.|||El ícono de la comedia Dave Chappelle hace su regreso triunfal a la pantalla con un par de especialidades de stand-up. Filmado en el Moody Theatre en Austin, Texas, en abril de 2015.|||Kang se traslada con su familia a la montaña, donde abren una pensión rural. Sin embargo, sus huéspedes siempre acaban sufriendo misteriosos accidentes, lo cual perturbará la tranquilidad del lugar y de la familia. Ópera prima de Kim Ji-woon. Como curiosidad, el director Takashi Miike se inspiró en este film para rodar "The Happiness of the Katakuris".|||Short animation of a Russian folk tale, made in 1981. A parody of the fable by Ivan Krylov "The Crow and the Fox".|||Ambientada en un pueblo costero de Florida, Gifted cuenta la historia de Frank Adler, un hombre soltero que cría a su sobrina Mary tras el fallecimiento de su madre. La niña tiene una gran habilidad para las matemáticas y su abuela Evelyn lo sabe bien. Mientras que su tío intenta que la vida de la pequeña sea lo más normal posible y que disfrute de su infancia, Evelyn tiene otros planes para ella. Como consecuencia, Frank se verá obligado a luchar desesperadamente por su custodia.|||Sin Informacion|||The day comes when an old watchdog becomes useless but the masters being kind don't decide to drive him away. However they turn exasperated when the Dog stays indifferent during a home theft. The Dog leaves for the forest, where he meets the Wolf, his old enemy.|||Mitch Buchannon (Dwayne Johnson), un estricto y esforzado socorrista de la antigua escuela, deberá trabajar codo con codo con el rebelde Matt Brody (Zac Efron), un joven ex nadador olímpico caído en desgracia al que le gusta saltarse las normas. A pesar de tener personalidades opuestas, los dos socorristas deberán unir fuerzas y formar equipo. Juntos descubrirán una trama criminal, en torno a drogas y asesinos, que amenaza el futuro de la Bahía. Su objetivo será proteger la playa de su destrucción a manos de un magnate del petróleo.|||Incitada por su novio, Emily convence a su madre para ir a un viaje juntas a Ecuador. Pero una vez allí ambas mujeres son secuestradas, comenzando una aventura salvaje en el que su vínculo como madre e hija se fortalecerá mientras intentan escapar.|||A pesar de estar enterrada en una tumba en lo más profundo del desierto, una antigua princesa (Sofia Boutella) cuyo destino le fue arrebatado injustamente, se despierta en la época actual, trayendo consigo una maldición que ha crecido hasta límites insospechados con el paso de miles de años.|||Esta es la historia de una muñeca de una niña que se convierte en una mujer de carne y hueso. Triste y sola tras la muerte de su madre, Casey haría lo que fuera con tal de volverla a ver. Pero cuando una serie de misteriosos percances hacen que su muñeca “Eve” se convierta de pronto en una mujer real, el mundo de Casey cambia para siempre.|||La carrera ha comenzado. Dom Toretto y su equipo volverán en esta ocasión con más ganas de guerra que nunca. No faltarán los excesos de velocidad y la adrenalina a raudales para un filme del que se espera que sea la entrega con más acción de esta saga callejera por excelencia.|||Sandy Wexler (Adam Sandler) es un representante de clientes excéntricos del mundo del espectáculo en Los Ángeles durante la década de los noventa. Su inquebrantable devoción se verá puesta a prueba cuando se enamora perdidamente de su nuevo cliente, Courtney Clarke (Jennifer Hudson), una cantante de gran talento a la que descubre en un parque de atracciones.|||Controversial hedge fund titan Bill Ackman is on a crusade to expose global nutritional giant Herbalife as the largest pyramid scheme in history while Herbalife execs claim Ackman is a market manipulator out to bankrupt them and make a killing off his billion dollar short.|||El endeudado jugador Eddie Garrett acepta vigilar una bolsa de un conocido que va a entrar en prisión. Cuando descubre que dentro de la bolsa hay una gran cantidad de dinero, Eddie no resiste la tentación y paga con ella sus deudas. Pero un día el dueño de la bolsa sale de la cárcel.|||George y Harold son dos niños de primaria a los que les encantan los cómics y se dedican a pintar y dibujar historietas cuyo personaje central es el 'Capitán Calzoncillos'. Un día, de manera accidental, hipnotizan al director de su escuela, provocando su transformación en el mismo Capitán Calzoncillos de sus alocados tebeos. Cada vez que alguien chasquea los dedos, el Sr. Krupp se convierte en este superhéroe, que debe sus poderes a sus turbocalzones. Para volver a ser el Sr. Krupp, basta con que se le eche agua por encima.|||Protegido en un hogar seguro ante un peligro sobrenatural que aterroriza al mundo, un hombre ha establecido un frágil orden doméstico con su mujer y su hijo. Pero todo se tambalea ante la llegada de una joven familia desesperada en busca de refugio.|||Rayo McQueen sigue siendo el mejor coche de carreras del mundo, pero ahora que es uno de los más veteranos del circuito, debe demostrar a todo el mundo que aún puede ganar una gran carrera y que no necesita jubilarse. En esta ocasión, el famoso bólido de carreras tendrá que enfrentarse a una nueva generación de corredores más jóvenes, potentes y veloces, que amenaza con cambiar el deporte de su vida. Entre ellos está el competitivo y revolucionario Jackson Storm, que no se lo pondrá nada fácil.|||Mini (Nikki Reed) es una joven y sexy rebelde, caprichosa y manipuladora, pero desesperada por escapar de su poco cariñosa madre (Carrie-Anne Moss), demasiado aficionada a las fiestas y la bebida. Simplemente por diversión, Mini decide trabajar como prostituta, así que se apunta a una agencia de acompañantes de la cual su padrastro (Alec Baldwin), un hombre muy rico, es cliente. (FILMAFFINITY)|||Sin Informacion|||Lee Hayden es un actor de doblaje retirado e ícono del Western, pero sus mejores días y actuaciones han quedado atrás. Lee vive recordando sus años de gloria y fumando marihuana hasta que un diagnóstico de cáncer cambia sus prioridades. Ahora él tratará de reconciliarse con su hija distanciada, y buscará un último papel para consolidar su legado como actor.|||The courtroom and publicity battles between the superstar wrestler and the notorious website explode in a sensational trial all about the limits of the First Amendment and the new no holds barred nature of celebrity life in an internet dominated society.|||Sin Informacion|||She's savagely upbeat. Lovably awkward. And full of surprises. A wildly funny trip through a one-of-a-kind comic mind.|||2002 HBO Stand-up Special starring Robin Williams. Recorded and broadcast live from New Your City's Broadway Theater at the culmination of his historic 2002 sold-out tour, this special finds the Oscar-winning actor/writer/comedian returning after 16 years to his stand-up roots to deliver what the Washington Post calls "...in its madcap way, a seminal cultural event."|||Año 1715. En el retorno a casa, Luis XIV siente un dolor agudo en la pierna. Quince días más tarde, se encuentra en cama en Versalles. Este es el comienzo de la lenta agonía del rey más grande de Francia, rodeado de sus más fieles súbditos.|||Sin Informacion|||A gangster sets out to fulfill his father's dream of becoming a doctor.|||Año 1864. Durante la guerra civil norteamericana, la tranquilidad de una escuela femenina de Virginia donde sólo viven mujeres se ve alterada con la llegada de un apuesto soldado confederado herido... Remake de "El seductor", dirigida por Don Siegel y protagonizada por Clint Eastwood.|||Baby, un joven y talentoso conductor especializado en fugas, depende del ritmo de su banda sonora personal para ser el mejor en lo suyo. Cuando conoce a la chica de sus sueños, Baby ve una oportunidad de abandonar su vida criminal y realizar una huida limpia. Pero después de haber sido forzado a trabajar para un jefe del crimen, deberá dar la cara cuando un malogrado golpe amenaza su vida, su amor y su libertad.|||Narra la historia de Mija, una joven coreana de viaje en Estados Unidos que debe arriesgarlo todo para detener a una poderosa multinacional que pretende secuestrar a su mejor amigo: un animal gigantesco llamado ‘Okja’|||Young couple living in the old house suddenly discover an elevator which takes them directly to year 1939.|||Cinco amigas alquilan una casa frente a la playa de Miami para celebrar una despedida de soltera, pero la fiesta llega demasiado lejos y el stripper contratado acaba muerto.|||Del director de Generation Iron, llega la anticipada secuela que seguirá a 5 de las mejores mega estrellas de fisicoculturismo y fitness en la búsqueda de lograr el máximo físico y llevarlo al siguiente nivel extremo. En el mundo de las redes sociales e internet, las reglas han cambiado en cuanto a lo que se necesita para ser un culturista icónico "Mass Monster". Protagonizada por Kai Greene, Calum Von Moger, Rich Piana, entre otros, esta película explorará una nueva generación de culturistas y cómo este nuevo mundo y nuevas personas, labran su propio camino hacia la perfección física.|||The daughter of one of the architects who built the Eiffel Tower gets framed for a murder that has taken place there, so she and her girlfriend embark on a quest across Paris to solve the mystery.|||Stefan Zweig fue un escritor, biógrafo y activista social austríaco judío que se vio obligado a huir de su país debido al régimen nazi. De esta manera, se refugia en París y más tarde en Londres. Aun así, Zweig acabará huyendo junto con su esposa a Sudamérica, instalándose finalmente en Brasil, donde acabará suicidándose en 1942 debido a su miedo a que el nazismo se extendiera por todo el mundo.|||Telefilm basado en la serie "Salvados por la campana". Llegan las vacaciones de verano y la pandilla se desplaza a Hawai con ganas de disfrutar al máximo y de olvidar a algunos compañeros, pero, desgraciadamente, no va a ser tan fácil, y todos los chicos tienen que resignarse a soportar compañías no deseadas.|||Intentando demostrar la inocencia de su hermano, el agente de policía Nick Dunbar, bajo el pseudónimo de Nick Springsteen, se hace pasar por estudiante y se infiltra en su instituto para averiguar quién mató al profesor Bradwood. En sus múltiples peripecias, deberá descubrir la identidad del asesino, enfrentarse a una pandilla de matones del centro, evitar a las chicas que intentan ligar con él y enamorar a su bella profesora de lengua...|||La historia gira en torno a unos timadores cuya ambición es insaciable.|||Winston Connelly (Keanu Reeves) solo recuerda que la noche anterior no pudo llegar a la fiesta de graduación. En plena noche se despierta vestido con su smoking sucio y arrugado en una calle desconocida de Los Ángeles, pero no sabe por qué. Tendrá que averiguar qué ha ocurrido con sus llaves del coche, con su dinero y con la chica que le acompañaba al baile. Además, hay un chico llamado ‘Tito’ que parece que le quiere ver muerto.|||A hilarious collection of some of the best Triumph the Insult Comic Dog segments from "Late Night with Conan O'Brien."|||Crónica del ascenso político de Roger Stone, asesor de Donald Trump durante la campaña electoral que le llevó a alcanzar la presidencia de los Estados Unidos tras las elecciones de 2016. Stone, que ha acompañado al multimillonario durante tres décadas, llevaba planeando esta conquista durante años.  El documental se adentra en la mente de Stone a través de su propio testimonio y el de gente de su entorno, incluido Trump, para ofrecer una nueva visión de las manipulaciones que llevaron a la transformación en la política estadounidense.|||Sin Informacion|||A Gru lo han despedido. Se ha quedado sin trabajo porque ha dejado escapar al supervillano Balthazar Bratt, estrella infantil de los años 80 que con la llegada de la pubertad lo perdió todo y ha estado creando el caos en todo el planeta.  Además, Gru va a conocer a su hermano gemelo Dru y tendrá que decidir si está listo para continuar la tradición familiar de dedicarse al crimen, y unirse a el para llevar a cabo un último golpe. Aunque ha dejado esa vida atrás… ¿volverá a convertirse Gru en un villano?|||Funny adventures of the clumsy fellow whom his wife dispatched to the forest to bring home a New Year tree...|||No tenemos una sinopsis en español. Ayúdamos a ampliar nuestra base de datos añadiendo una.|||No tenemos una sinopsis en español. Ayúdamos a ampliar nuestra base de datos añadiendo una.|||The continuation of the adventures of Fyodor and his friends from the Prostokvashino village.|||A third movie about Fyodor and his friends from the Prostokvashino village and their adventures - this time during the winter.|||Una versión nunca vista de más de 7 horas donde la cabeza de caballo es casi lo de menos. The Godfather Epic consiste en El Padrino I y II de Francis Ford Coppola seguidas, pero con el adicional de que contendrá escenas dejadas afuera de las películas que todos conocemos. Esta versión ya salió al aire en 1977, pero censurada y con anuncios. Luego, una versión más corta fue estrenada en VHS en 1981 (contenía doblaje en español). Sin embargo, esta será la primera vez que este material de las dos películas juntas con imágenes nunca vistas se puede ver sin censura y libre de publicidad.|||An old sea captain and his student decide to take part in the international regatta. At the same time an amateur thief steals a statue of Aphrodite from Louvre and boards their yacht by mistake. A long, fun adventure is ahead.|||The Arab Spring in Egypt: From a dictator to free elections, back to a dictatorship. One comedy show united the country and tested the limits of free press. This is the story of Bassem Youssef, a cardiologist turned comedian, the Jon Stewart of Egypt, and his show "The Show".|||A schoolboy gets into a fairy tale with the help of a librarian and DIY book. But life in the magical land is not as easy as it seems.|||Episode 2. Mowgli — the adopted son of a wolf family. He grows quickly and learns from his mentors. The rumor that the wolf pack living human child, comes to banderlogs. The monkey tribe, decided to make Mowgli their leader. They steal Mowgli and transfer it into a towns ruins in the jungle.|||A private detective is hired to find the elusive computer hacker "Trinity." Part of the Animatrix collection of animated shorts in the Matrix universe.|||En "El último vuelo de Osiris" se narran los últimos minutos de la tripulación de la nave Osiris. Esta nave realiza un viaje de exploración, en el curso del cual descubre un ejército de 250.000 centinelas que las máquinas acumulan en la superficie de la Tierra con el fin de realizar un ataque a Zion para acabar con sus habitantes. Los centinelas se percatan de su presencia e inician la persecución de la nave, en el transcurso de la cual una de los tripulantes de la Osiris se introduce en Matrix para dejar un mensaje a través del correo postal. Cortometraje basado en el universo Matrix y que fue incluido en el recopilatorio Animatrix. Tuvo un estreno comercial en cines antes de ser editado en DVD/vídeo, acompañando al largometraje "El cazador de sueños" (Dreamcatcher, 2003), de Lawrence Kasdan.|||Un adolescente comienza a plantearse las preguntas que le llevan a sospechar de la existencia de Matrix. Un día, entabla contacto con Neo en un chat...|||Sin Informacion|||César y sus monos son forzados a encarar un conflicto mortal contra un ejército de humanos liderado por un brutal coronel. Después de sufrir pérdidas enormes, César lucha con sus instintos más oscuros en una búsqueda por vengar a su especie. Cuando finalmente se encuentren, Cesar y el Coronel protagonizarán una batalla que pondrá en juego el futuro de ambas especies y el del mismo planeta. Tercera película de la nueva saga de El Planeta de los Simios.|||Christian, mánager de un museo de arte contemporáneo, se encarga de una exhibición titulada "The Square" en la que hay una instalación que fomenta valores humanos y altruistas. Cuando contrata a una agencia de relaciones públicas para difundir el evento, la publicidad produce malestar en el público.|||Los tres hijos, ya adultos, de un arisco artista neoyorquino se enfrentan a la difícil relación que tienen con su padre y entre ellos. La familia tenía a sus miembros separados, pero se reúnen para un evento que celebra la obra artística de su padre. Allí surgirán conflictos familiares.|||Tras el 11S, un condecorado general recibe el encargo de comandar las tropas estadounidenses en Afganistán. Intereses políticos, alianzas y trampas de todo tipo acompañarán su recorrido hasta el campo de batalla. Adaptación de la novela "The Operators", una sátira sobre las operaciones militares que sucedieron a los atentados del 11 de septiembre en Nueva York y Washington.|||Este documental acompaña a la estrella del pop japonés Rio y a sus fans, en su mayoría de mediana edad, dispuestos a pagar lo que sea si se trata de su cantante favorita.|||Comedian Vir Das tackles nationalism, globalism, good food and bad politics in two cleverly crosscut performances in New York and New Delhi.|||In this new stand-up special, Norm Macdonald delivers sly, deadpan observations from an older -- and perhaps even wiser -- point of view.|||En el siglo XXVIII, Valerian y Laureline conforman un equipo de agentes especiales encargados de mantener el orden en todos los territorios humanos. Bajo el mando del Ministro de Defensa, los dos se embarcan en una misión a la asombrosa ciudad de Alpha, una metrópolis en constante expansión, donde especies provenientes de todo el universo han convergido durante siglos para compartir conocimientos, inteligencias y culturas. Un manto de misterio rodea a Alpha, una fuerza oscura que amenaza la pacífica existencia de la ciudad de los mil planetas, y Valerian y Laureline deben darse prisa para descubrir la amenaza y salvaguardar no sólo a Alfa, sino el futuro del universo.|||Tres parejas están pasando el fin de semana en una lujosa cabaña en Gracefield hasta que un huésped inesperado con forma de meteorito hace su aparición.|||Una investigación detallada sobre los intereses políticos y económicos que, desde principios del siglo XX, han manejado en la sombra y a su antojo los hilos del comercio de armas, alimentado la vergonzosa corrupción de políticos y funcionarios gubernamentales y promovido un estado de guerra permanente a lo largo de todo el mundo, al tiempo que cínicamente predicaban a favor de una paz durarera y universal.|||Created in 1983, the animated movie uses the plot of Ovanes Tumanyan's tale "Talking fish".|||A 1983 short film directed by Eduard Nazarov about an ant who gets blown away with the wind from its home and the adventures it goes through in desperately trying to find its way back.|||Sin Informacion|||Recién salido de la cárcel, Lucas decide cambiar de vida y ser un respetable ciudadano. Pero cuando entra en un banco es secuestrado por un atracador. Sin embargo, la policía piensa, dados sus antecedentes, que Lucas está implicado en el atraco. Años después el propio Veber dirigiría un remake en Hollywood de esta película con Martin Short y Nick Nolte.|||Dos mercenarios desarrollan una extraña relación de camaradería cuando viajan a través del desierto durante la noche. Su objetivo es llevar a cabo un secuestro en Iraq. Cuando llegan al país y a medida que avanza su misión, la situación se les va de las manos hasta el punto de llegar a la locura. La violencia, acompañada del rencor por pasadas traiciones, hace que su amistad y su inicial propósito se les vaya de las manos.  Dirigida por Simon Dixon, cuenta con un reparto formado por Sofia Boutella (Star Trek: Más allá, Kingsman: Servicio secreto), Rory Fleck Byrne (El estigma del mal, Bodies), Brian Gleeson (Blancanieves y la leyenda del cazador, La legión del águila) y Damien Molony (Kill Your Friends), entre otros.|||Sin Informacion|||En un futuro distópico en el que la sobrepoblación y la hambruna han obligado al gobierno a implantar una política de un único hijo, siete hermanas, cada una con el nombre de un día de la semana, luchan por sobrevivir y pasar inadvertidas haciéndose pasar por una sola persona cuando salen a la calle: Karen Settman. Pero un día una de ella, Lunes, desaparece sin dejar rastro. Las otras hermanas intentarán encontrarla.|||Año 1989, el muro de Berlín está a punto de caer. Un agente del MI6 encubierto aparece muerto y la espía Lorraine Broughton (Charlize Theron) debe encontrar por todos los medios una lista que el agente estaba intentando hacer llegar a Occidente, y en la que figuran los nombres de todos los agentes encubiertos que trabajan en Berlín oriental. Lorraine no se detendrá ante nada para conseguir dar con esa lista, enfrentándose a varios asesinos y sumergiéndose en un mundo en el que nadie parece ser quien dice ser.|||El profesor jubilado Josef acepta un modesto trabajo, recogiendo envases retornables en un supermercado, para huir de la monotonía en la que vive con su mujer Eliska. Allí, pronto se convierte en un celestino, que empareja a sus solitarios colegas con clientas solteras y viceversa. Mientras Josef intenta arreglar una nueva relación, Eliska se pregunta por qué su marido no pasa más tiempo con ella.|||Secuela de "Goon" (2011). Jugadores nuevos y conocidos se reúnen para una nueva temporada de los Halifax Highlanders, pero Doug, el corazón del equipo, no está en la plantilla. Marginado, Doug está a punto de colgar los patines y dedicarse a su familia y su trabajo, pero cuando descubre que su némesis, Anders Cain, es nombrado capitán y que los nuevos dueños podrían destrozar el equipo, se ve obligado a entrar en acción.|||Sin Informacion|||II Guerra Mundial. Cientos de miles de británicos y tropas aliadas están rodeados por las fuerzas enemigas. Atrapados en la playa con el mar a sus espaldas se enfrentan a una situación imposible mientras el enemigo se acerca. La película relata la Operación Dinamo, también conocida como el milagro de Dunkerque. Se trató de una operación de evacuación de las tropas aliadas en territorio francés, que tuvo lugar a finales de mayo de 1940. La operación permitió el rescate de más de 200.000 soldados británicos y más de 100.000 franceses y belgas.|||Tras ser desterrada de su aldea, una campesina forja un pacto con el diablo que le otorgará habilidades mágicas. Reinvención repleta de simbolismo y psicodelia de la historia de Juana de Arco, con elementos del libro "La Sorcière", de Jules Michelet. Forma parte de la trilogía "Animerama", ideada por el padre del manganime Osamu Tezuka, formada por "Las mil y una noches" (1969), "Cleopatra" (1970) y "Belladonna of Sadness" (1973).|||Sin Informacion|||This is unedited raw footage of a bear I filmed with my cell phone. I'm not sure what kind of bear this is.|||Student Shurik has just two hours before the beginning of the exam and he has no lectures notes|||En este especial de comedia original de Netflix, los comediantes Nick Kroll y John Mulaney, protagonizan este show como dos inseparables y extraños ancianos neoyorquinos, con curiosos pasados y un gran cariño por el atún.|||Después de que el robo chapucero de un banco acabe con su hermano pequeño en prisión, Constantine Nikas se embarca en una odisea a través del mundo subterráneo de la ciudad en un intento, tan desesperado como peligroso, por conseguir el dinero de la fianza para poder sacar a su hermano de la cárcel.|||Película inspirada en "Don Camillo e Peppone", colección de relatos de Giovanni Guareschi (1908-1968). Para el alcalde Peppone ir a Rusia es como visitar el paraíso; así que está deseando que sus camaradas comunistas le muestren las maravillas de la dictadura del proletariado. Para el párroco don Camilo, en cambio, Rusia representa el infierno. Sin embargo, con tal de salvar almas y llevarle la contraria a Peppone está dispuesto incluso a vestirse de paisano y hacerse pasar por miembro del partido.|||Una matrimonio se gasta los ahorros que tenían previstos para pagar la universidad de sus hijas, así que para intentar solucionar este grave problema deciden abrir un casino en el sótano de su casa.|||Jimmy está desempleado, divorciado y no tiene un duro, Clyde perdió un brazo en la guerra de Irak y ahora trabaja de camarero en un antro, y Mellie es una peluquera obsesionada con los coches, los tres son hermanos y están empeñados en burlar una supuesta maldición familiar. Para ello van a robar la cámara acorazada del circuito de carreras Charlotte Motor Speedway, durante la celebración de la carrera Coca-Cola 600 en Carolina del Norte. Para poder llevar a cabo el plan necesitarán a un experto en demoliciones, Joe Bang. El único pequeño inconveniente es que está en la cárcel.|||En un mundo extrañamente parecido al nuestro un cowboy de nombre Roland Deschain de Gilead persigue a su eterno enemigo, "el hombre de negro". Roland, solitario, quizá maldito, anda sin descanso a través de un paisaje triste y abandonado. Conoce a Jake, un chico de Nueva York pero venido de otro tiempo, y ambos unen sus destinos. Ante ellos están las montañas. Y mucho más allá, la Torre Oscura... Adaptación de la saga literaria de Stephen King.|||Varios años después del trágico fallecimiento de su hija, un juguetero que crea muñecas y su mujer, acogen en su casa a una monja enfermera y a un grupo de niñas, tratando de convertir su casa en un acogedor orfanato. Sin embargo, las nuevos inquilinos se convertirán en el objetivo de Annabelle, una muñeca poseída por un ser demoníaco. Secuela de "Annabelle" (2014).|||First animation about Gena and Cheburashka.|||Remake del clásico de Stephen King en el que un payaso aterroriza a los niños de un vecindario. En un pequeño pueblo de Maine, siete niños conocidos como el Club de los Perdedores se encuentran cara a cara con problemas de la vida, matones y un monstruo que toma la forma de un payaso llamado Pennywise.|||Sequel to the cult Russian animation Bremenskie muzykanty (1969).|||Musical fantasy based on Armenian fairy tales.|||One day, the Wolf stole the newborn Calf and brought him home to eat, but regretted it and decided not to eat it, but wait until he grows up. The Wolf becomes attached to the Calf, takes care of him, feeds milk, sings lullabies, reads books. For the sake of the Calf, the Wolf keeps cleanliness - "children - they can not grow in the mud." And the Wild Boar, which smokes a cigarette, the Wolf literally drives a rag. Gradually, the Wolf and the Calf are so used to each other that they began to live like a father and son.|||Two dogs, one stray the other well-off, become friends.|||Soviet cartoon, created in 1979 by the director-animator Leonid Nosyrev. Later, he entered the cartoon almanac "Laughter and Grief at The White Sea"  with other Nosyrev's films based on Pomor fairy tales and legends.|||Los protagonistas habitarán la misteriosa tierra de Textopolis, donde todos los emojis favoritos de la gente cobran vida, mientras esperan ser seleccionados por el usuario del teléfono. Todos los personajes tienen una sola expresión facial a excepción de Gen, un emoji que nació sin filtro y se llena de múltiples expresiones. Para lograr ser normal, Gen se embarcará en una aventura o “app-ventura”, junto a sus amigos Hi-5 y Jailbreak. Pero pronto, una gran amenaza hará que el destino de estos personajes dependa de los tres amigos, teniendo que salvar su mundo antes que sea borrado por completo.|||Un día, cuando Light termina las clases, encuentra un cuaderno negro tirado en el suelo y su título, «Death Note», le llama la atención.  Light averigua que se trata de un cuaderno sobrenatural que es capaz de matar personas si se escriben los nombres en él, mientras el portador visualiza mentalmente la cara de quien quiere asesinar.  Nueva adaptación, en versión live-action occidentalizada, de la famosa serie de manga y anime "Death Note".|||Una joven agente del FBI se alía con un veterano rastreador local para investigar el asesinato de una joven ocurrido en una reserva de nativos americanos...|||Comedian Rory Scovel storms the stage in Atlanta, where he shares unfocused thoughts about things that mystify him, relationships and the "Thong Song."|||Un hombre tranquilo y familiar es condenado a prisión tras causar un accidente que acaba con la vida de una persona. Para poder sobrevivir en la cárcel, tiene que convertirse en un hombre duro y asociarse con una peligrosa banda de gangsters.|||El prestigioso guardaespaldas Michael Bryce recibe un nuevo cliente: un asesino a sueldo, Darius Kincaid, que debe testificar en un juicio en La Haya contra un cruel dictador.|||Sin Informacion|||Michel Piccoli interpreta a un trabajador de una fábrica que, una mañana, harto de la rutina de su trabajo, se convierte en una especie de cavernícola humano, expresándose a través de gruñidos.|||Una obra imprescindible para entender el funcionamiento diario del nazismo. En 2016 Brunhilde Pomsel, una de las secretarias de Joseph Goebbels durante sus últimos cuatro años de vida (1942-1945), da la entrevista de su vida. En ella refleja las principales rupturas históricas que se han dado a lo largo del siglo XX y obliga al espectador a preguntarse si a día de hoy sacrificarían sus principios morales en pos de salvaguardar sus carreras profesionales.|||The story of the dog from the title, who in a frame narrative explains how he came to be transformed from an unemployed communist filmmaker into a canine with a philosophical bent.  Unable to finance his new project, young Berlin-based director Julian tells foreign exchange student Camille that his job in the countryside is research for an upcoming film. When Camille offers to help, he is forced to uphold the lie. The plantation isn’t the proletarian idyll he had hoped for, but fortunately the reincarnation of Francis of Assisi provides spiritual insight and a new aim in life.|||The antihero "Mr. Karl" tells a "young person", the viewer, his life story while he sits at work in the warehouse of a delicatessen. The narrator increasingly turns out to be an opportunistic follower from the petty-bourgeois milieu, who maneuvered his way through life in the changing course of Austrian history from the end of the First World War to the end of the occupation in the 1950s.|||Cuando Supergirl, Wonder Woman, Batgirl, Bumblebee y Katana de repente se dan cuenta de que no pueden recordar un solo momento de su lunes en Super Hero High, los jóvenes DC Super Heroes en acción de detección! Sospechando el juego sucio, se reúnen para volver sobre sus pasos y descubrir el misterio de quién robó exactamente sus recuerdos - y qué plan nefasto podría estar en marcha?|||Cuando se produce un ataque contra el cuartel general de Kingsman y un nuevo villano se levanta, Eggsy y Merlin se ven obligados a trabajar junto con la agencia americana conocida como el Statesman para salvar al mundo.|||Sin Informacion|||Han pasado 30 años desde los acontecimientos ocurridos en Blade Runner (1982). El oficial K, un blade runner caza-replicantes del Departamento de Policía de Los Ángeles, descubre un secreto que ha estado enterrado durante mucho tiempo y que tiene el potencial de llevar a la sociedad al caos. Su investigación le conducirá a la búsqueda del legendario Rick Deckard, un antiguo blade runner en paradero desconocido, que lleva desaparecido 30 años.|||Continuación de Operación cacahuete en la que conoceremos las nuevas aventuras de la malhumorada ardilla Surly junto a su fiel compinche, la positiva rata Buddy. En esta ocasión, los amigos tratarán de acabar con los planes del alcalde de Oakton City, que pretende demoler su hogar, el Parque Liberty, para así poder construir un parque de atracciones en la zona.|||Two young people in Berlin, a refugee and a homeless punk, form a relationship.|||After a series of catastrophically failed marriages, Apple is single again. Blame on Apple's attachment is in her opinion, her mother Ingrid. Because this Apple has punished not only with her hippie name, but was in every way a raven mother. When Ingrid spends an All Inclusive vacation in Spain, her mother and daughter are confronted with a dramatic event from their past.|||A una mujer (Jennifer Lawrence) le pilla por sorpresa que su marido (Javier Bardem) deje entrar en casa a unas personas a las que no había invitado. Poco a poco el comportamiento de su marido va siendo más extraño, y ella empieza a estresarse y a intentar echar a todo el mundo.|||Un documental dirigido por Bryan Fogel (Una novia muy especial) sobre el dopaje en el deporte ruso. Lo que comenzó con una investigación para descubrir la verdad, se convirtió en un largometraje que ha descubierto una gran trama geopolítica nunca vista. Una indagación que terminó sacando a la luz que el 99% de los atletas rusos se habían dopado.|||Tres amigos viajan a Australia con la intención de grabar un vídeo buceando entre tiburones, que les sirva como audición para un concurso de actividades extremas. Pero algo sale terriblemente mal, y la grabación se convierte en un estremecedor diario de supervivencia... y de muerte.|||A nameless drifter navigates a barren landscape punctuated by satellite dishes, radio towers and droning airplanes. Stopping periodically in anonymous hotel rooms, she makes attempts to connect to an unidentified second party.|||A circus lion goes on holiday to Africa, but his circus skills doesn't let him be. Based on the tale of the Czech writer Milos Macourek "Boniface and his nephews»|||Basada en la vida real de Barry Seal, un expiloto que se convirtió en un importante narcotraficante en el cartel de Medellín y que acabó siendo reclutado por la CIA y el departamento de inteligencia de la DEA.|||Una familia interracial intenta adaptarse tras mudarse de Nueva York a un pequeño pueblo de mayoría blanca en el estado de Washington.|||Un ingeniero diseñador de satélites, tras un fallo en cadena de la mayor parte de los satélites meteorológicos de la Tierra, deberá formar equipo con su hermano, con quien hace años que no se habla, para viajar al espacio y salvar al planeta de una tormenta artificial de proporciones épicas... todo ello mientras en la superficie del planeta se está gestando un complot para asesinar al presidente de Estados Unidos.|||El humorista de origen iraní Maz Jobrani arrasa con sus observaciones sobre la vida como inmigrante en la era Trump, los escollos de la paternidad y más.|||En 2026, una nueva máquina llamada Augma se desarrolla para competir contra el NerveGear y su sucesor, el Amusphere. Un dispositivo portátile de próxima generación, el Augma no tiene una función de inmersiva completa como sus predecesores. En su lugar, utiliza Realidad Aumentada (AR) para introducir a los jugadores en el juego. Es seguro, fácil de usar y permite que los usuarios jueguen mientras están conscientes, lo que lo convierte en un éxito instantáneo en el mercado. El juego más popular en el sistema es "Ordinal Scale" (aka: OS), un ARMMORPG desarrollado exclusivamente para el Augma. Asuna y la banda ya han estado tocando OS por un tiempo, y pronto Kirito decide unirse a ellos. Sin embargo, están a punto de descubrir que Ordinal Scale no es todo diversión y juegos. Secuela de Sword Art Online II.|||Mildred Hayes, una mujer de 50 años cuya hija adolescente ha sido violada y asesinada, decide iniciar por su cuenta una guerra contra la policía de su pueblo, Ebbing, al considerar que no hacen lo suficiente para resolver el caso y que se haga justicia. Su primer paso será contratar unas vallas publicitarias denunciando la situación y señalando al jefe de policía, William Willoughby, como responsable principal de la pasividad policial.|||Una joven estudiante que se hace llamar Lady Bird (Saoirse Ronan) se muda al norte de California para pasar allí su último año de instituto. La joven, con inclinaciones artísticas y que sueña con vivir en la costa Este, tratará de ese modo encontrar su propio camino y definirse fuera de la sombra protectora de su madre (Laurie Metcalf).|||Durante un viaje en el legendario tren Orient Express, el detective belga Hercules Poirot investiga un asesinato cometido en el trayecto, y a resultas del cual todos los pasajeros del tren son sospechosos del mismo.|||Un joven aspirante a músico llamado Miguel se embarca en un viaje extraordinario a la mágica tierra de sus ancestros. Allí, el encantador embaucador Héctor se convierte en su inesperado amigo y le ayuda a descubrir los misterios detrás de las historias y tradiciones de su familia.|||La historia sigue a un hombre que se enamora de una joven, y hará todo lo posible por llamar su atención. Adaptación de una exitosa novela de Tomohiko Mori publicada en 2006, producida por el equipo responsable de la serie "Tatami Galaxy" y dirigida por el aclamado Masaaki Yuasa ("Ping Pong", "Adventure Time"), siendo su segundo largometraje tras "Mind Game".|||Tonya Harding fue la primera mujer estadounidense en completar un salto de triple axel en competición en patinaje sobre hielo en 1991. Pero el éxito en el hielo no siempre estuvo acompañado de felicidad en su vida personal.|||Moshimo, Japón. El festival anual de fuegos artificiales está a punto de celebrarse y un grupo de escolares, que discuten sobre si son redondos o planos cuando se ven desde diferentes ángulos, se propone averiguarlo.|||A documentary film about Oscar-nominated animator Bill Plympton. This is a portrait piece that includes interviews with family, friends, colleagues, critics, and fans.|||Sigue a la gran provocadora del pop durante el lanzamiento de su nuevo álbum, los ensayos de su actuación en la Super Bowl, y sus batallas físicas y emocionales.|||Dave Chappelle returns for a stand-up to D.C. and riffs on politics, police, race relations, drugs, Sesame Street and more.|||One man does all he can to veil his Asian heritage; the other takes great pains to hide his sexual orientation. Both of these things begin to change when Ryan is hired to prepare film star Ning for a fashion shoot, and the men develop a bond.|||El oso Paddington ya está felizmente integrado en casa de la familia Brown. Se ha convertido además en un miembro muy popular de la comunidad de Windsor Gardens. Su tía Lucy cumple 100 años y él tiene el regalo perfecto para ella: un maravilloso libro pop-up de la tienda de antigüedades de Mr. Gruber. Para poder comprar el libro, Paddington decidirá realizar una serie de extraños trabajos. Pero todo se complica cuando el libro es robado.|||"2048: Nowhere to Run" tiene lugar un año antes de los acontecimientos de Blade Runner 2049. El cortometraje se centra en Sapper, un hombre que está tratando de seguir adelante día a día sin volver a sus viejas costumbres. Se nos presenta tanto la naturaleza suave de Sapper como la violencia de la que es capaz cuando se pone en marcha.|||Julien, soltero experimentado, intenta convencer a su amigo Antoine de renunciar a su idea de casarse. Lo consigue: La noche de bodas, Antoine escapa rumbo a Oriente Próximo.|||La noche del 2 de marzo de 1953 murió un hombre. Ese hombre es Josef Stalin, dictador, tirano, carnicero y Secretario General de la URSS. Y si juegas tus cartas bien, el puesto ahora puede ser tuyo. Una sátira sobre los días previos al funeral del padre de la nación. Dos jornadas de duras peleas por el poder absoluto a través de manipulaciones, lujurias y traiciones.|||Película homenaje a Van Gogh en el que cada fotograma es un cuadro pintado sobre óleo, tal y como el propio Vincent lo hubiera pintado. Sus 80 minutos de duración están compuestos por 56.800 fotogramas que han sido pintados, uno a uno, por una gran cantidad de excelentes pintores a lo largo de varios años, todos inspirándose en el estilo y arte magistral de Van Gogh.|||Sin Informacion|||Christina Pazsitzky hits Seattle with a biting dose of reality, telling truths about her childhood, getting older and the horrors of giving birth.|||Cuatro estudiantes de secundaria se quedan atrapados en la selva dentro de un videojuego, donde viven una aventura convertidos en avatares adultos arquetípicos.|||Comedian Dane Cook knows how to stir it up with his patented brand of observational humor, skewering aspects of modern life, from our hidden Internet selves to gender taboos and everything in between, in this exclusive comedy event.|||Un virus que impide controlar los impulsos es detectado en un bufete de abogados que acaba de librar de un cargo de asesinato a un infectado. Con el edificio en cuarentena, se desata un verdadero infierno en el interior. Mientras, un empleado que acaba de ser despedido y una clienta furiosa deberán luchar para llegar a la planta de ejecutivos, en un desesperado ascenso a contrarreloj.|||Los vigilantes, guiados por el conde de Saint Germain, se han esforzado para registrar en el Cronógrafo la sangre de los doce viajeros del tiempo y están a punto de alcanzar su objetivo: obtener la piedra filosofal. Última entrega basada en las novelas "El amor a través del tiempo" de Kerstin Gier.|||En la Coney Island de la década de 1950 el joven Mickey Rubin (Timberlake), un apuesto salvavidas del parque de atracciones que quiere ser escritor, cuenta la historia de Humpty (Jim Belushi), operador del carrusel del parque, y de su esposa Ginny (Winslet), una actriz con un carácter sumamente volátil que trabaja como camarera. Ginny y Humpty pasan por una crisis porque además él tiene un problema con el alcohol, y por si fuera poco la vida de todos se complica cuando aparece Carolina (Juno Temple), la hija de Humpty, que está huyendo de un grupo de mafiosos.|||En 2014, Creep nos presentó a Mark Duplass en la piel de un tipo solitario y un poco psicópata, pero, en cierto modo, entrañable. Para alegría de todos, este asesino mumblecore está de vuelta en la secuela de uno de los found footage más ingeniosos de las últimas temporadas, ahora planteando un asunto delicado: ¿qué ocurre cuando un serial killer pierde las ganas de matar?|||Biopic del 36º sobre el presidente norteamericano Lyndon B. Johnson: su época como senador, su candidatura a la Vicepresidencia y su papel como Presidente de los Estados Unidos tras el asesinato de John Fitzgerald Kennedy en Dallas, en noviembre de 1963.|||Roman J. Israel, Esq. se sitúa en el lado oculto del saturado sistema penal de Los Ángeles. Denzel Washington interpreta a un abogado defensor idealista y con vocación, cuya vida cambia drásticamente cuando su mentor, un icono de los derechos civiles, muere. Cuando es contratado por una empresa dirigida por uno de los antiguos estudiantes del legendario hombre, el ambicioso abogado Geoge Pierce, y comienza una amistad con una joven luchadora por la igualdad de derechos una turbulenta serie de eventos desafían el activismo que siempre ha definido la carrera de Roman.|||En mayo de 1940 el destino de Europa occidental depende del primer ministro británico Winston Churchill, quien debe decidir si negociar con Adolf Hitler o luchar sabiendo que podría significar una derrota humillante para Gran Bretaña y su imperio.|||La fuerza siente un cambio y los Maestros Jedi saben que es el momento de regresar. La galaxia se encuentra perdida y separada, y deberán unir fuerzas si no quieren que sea el fin de la paz. Con el rumor de una guerra, los pocos aliados que quedan emprenderán la búsqueda para aumentar sus aliados, mientras se enfrentan a la desconfianza y el temor de aquellos que no olvidan ni perdonan. Mundos casi olvidados, personajes misteriosos y viejas caras conocidas, una nueva aventura está a punto de comenzar para mantener la frágil supervivencia de La República, mientras se preparan para lo que está por llegar.|||Amy, Kiki y Carla, madres poco valoradas y sobrecargadas de tareas, se rebelan contra los desafíos y las expectativas que genera lo que es una especie de Super Bowl para madres: la navidad. Como si crear las perfectas vacaciones para sus familias no fuera suficiente, recibirán la visita de sus respectivas madres.|||Elisa es una joven muda que trabaja como conserje en un laboratorio en 1963, en plena Guerra Fría, donde se enamorará de un hombre anfibio que se encuentra ahí recluido.|||Se centra en la vida de Molly Bloom, una esquiadora de talla mundial que llegó a ser millonaria antes de los 21 años. Tras perderse los Juegos Olímpicos, Molly se trasladó a vivir a Los Ángeles, donde incluso trabajó de camarera. Gracias a su inteligencia y sus dotes empresariales, la joven acabó ganando millones de dólares en el mundo del póker antes de que el FBI la investigara.|||Un niño de 10 años (Jacob Tremblay, conocido por 'La habitación') nacido con una deformidad facial que le ha obligado a ser operado 27 veces de cirugía, se esfuerza por encajar en su nuevo colegio.|||Dusty y Brad se han unido para ofrecerle a sus hijos la Navidad perfecta. Este nuevo equipo se pone a prueba cuando el papá gruñón de Dusty y el papá ultra cariñoso y tierno de Brad llegan para convertir a las vacaciones decembrinas en un completo caos. Secuela de “Padres por desigual”.|||Sin Informacion|||Una mirada entre bambalinas de la película "Man on the Moon" (1999) de Milos Forman, y de cómo el actor Jim Carrey adoptó completamente y de forma radical la personalidad del cómico Andy Kaufman. Un documental del director Chris Smith sobre el tiempo en el que el actor Jim Carrey interpretó al famoso y complicado comediante. Jim Carrey obtuvo los elogios de la crítica y un Globo de Oro por su interpretación, pero muchos de los momentos más kaufmanianos de la producción se desarrollaron detrás de las cámaras, grabados en vídeo por la exnovia de Andy, Lynne Margulies y su excompañero de guion, Bob Zmuda. En 'Jim y Andy', Carrey vuelve a mirar el metraje resultante 18 años después, reflexionando sobre cómo él y Andy convivieron en universos extrañamente paralelos, su experiencia convirtiéndose en Andy y Tony y, en líneas generales, en el viaje espiritual de su carrera.|||Narra la historia real del 'making of' de la película The Room, que ha sido considerada como “una de las peores películas de la historia". Dirigida en 2003 por Tommy Wiseau, The Room se ha estado proyectando en salas completamente llenas por todo Norteamérica desde hace más de una década. The Disaster Artist es una buddy comedy sobre dos inadaptados en busca de un sueño. Cuando el mundo los rechaza, deciden hacer su propia película, un film maravillosamente espantoso gracias a sus momentos involuntariamente cómicos, sus tramas dispersas y sus terribles interpretaciones.|||En junio de 1971, los principales periódicos de EE.UU., entre los que se encontraban 'The New York Times' y 'The Washington Post', tomaron una valiente posición en favor de la libertad de expresión, informando sobre los documentos del Pentágono y el encubrimiento masivo de secretos por parte del gobierno, que había durado cuatro décadas y cuatro presidencias estadounidenses. En ese momento, Katherine Graham, primera mujer editora del Post, y el director Ben Bradlee intentaban relanzar un periódico en decadencia. Juntos decidieron tomar la audaz decisión de apoyar al 'The New York Times' y luchar contra el intento de la Administración Nixon de restringir la primera enmienda. Historia basada en los documentos del Post que recogían información clasificada sobre la Guerra de Vietnam.|||No tenemos una sinopsis en español. Ayúdamos a ampliar nuestra base de datos añadiendo una.|||Biopic sobre Phineas Taylor Barnum (1810-1891), un empresario circense estadounidense que fundó el "Ringling Bros. and Barnum & Bailey Circus", conocido como "el mayor espectáculo en la tierra".|||Ferdinand es un novillo muy tranquilo que prefiere sentarse bajo un árbol a oler las flores que saltar, resoplar y embestirse con otros toros. A medida que va creciendo y haciéndose fuerte, su temperamento no cambia y sigue siendo un toro manso. Un día, unos hombres vienen buscando al toro más grande, rápido y bravo... y Ferdinand es elegido equivocadamente para las corridas de toros de Madrid.|||Comedian Jack Whitehall takes the stage to tell stories about drinking, drugs, a Google Maps van and his ongoing rivalry with Robert Pattinson.|||Unabashed comedian Lynne Koplitz offers a woman's take on being crazy, the benefits of childlessness and the three things all men really want.|||En el Londres de la posguerra de 1950, el famoso modisto Reynolds Woodcock (Daniel Day-Lewis) y su hermana Cyril (Lesley Manville) están a la cabeza de la moda británica, vistiendo a la realeza, a estrellas de cine y a toda mujer elegante de la época. Un día el soltero Reynolds encuentra a Alma (Vicky Krieps), una joven que pronto se convierte en su musa y amante. Entonces su vida cuidadosamente controlada y planificada se ve alterada por la irrupción del amor.|||It had all the makings of a huge television success:  a white-hot comic at the helm, a coveted primetime slot, and a pantheon of future comedy legends in the cast and crew. So why did The Dana Carvey Show—with a writers room and cast including then unknowns Steve Carell, Stephen Colbert, Louis C.K., Robert Smigel, Charlie Kaufman, and more— crash and burn so spectacularly? TOO FUNNY TO FAIL tells the hilarious true story of a crew of genius misfits who set out to make comedy history… and succeeded in a way they never intended.|||Cheeky comic Craig Ferguson keeps it casual as he discusses '70s porn, Japanese toilets and his mildly crime-filled days as a talk show host.|||La historia de una oficial del ejército norteamericano, veterana de combate, con impecable carrera y tres hijos, quien al postular a un ascenso se reconoce como lesbiana. La autoridad reacciona y comienza a acorralarla para que abandone el servicio activo.|||Facing high meat prices, a man decides to take his dog and go hunt for his own. But the crazy rabbit they are after is not very easy to catch.|||Porky Pig goes on a hunt to catch the surreal elusive last Do-Do bird.|||Porky goes after a rogue rabbit who manages to frustrate him at each turn. He is unsuccessful and the rabbit comes to visit him just to make recovery tougher for him.|||La batalla por la Tierra se vuelve contra los humanos, a pesar de su infame acto desesperado de ennegrecer los cielos.|||Cuando su marido desaparece durante una misión secreta, la bióloga Lena se une a una expedición a una misteriosa región acordonada por el gobierno de Estados Unidos. El grupo, compuesto por varias mujeres científicas, investiga la Zona X, un intrigante lugar controlado por una poderosa fuerza alienígena del planeta Tierra. La Zona X es un lugar al que han ido otras expediciones, pero del que ninguna ha vuelto.|||A live broadcast of the Broadway hit "A Christmas Story: The Musical" in which Ralphie wishes for nothing more than a Red Rider BB Gun for Christmas.|||La banda de Samantha (los Zettabytes) es un completo fracaso. Así que el hermano de la chica utiliza la tecnología de su padre científico para crear una cantante holográfica, Loretta Modern, y lograr éxito. Pero hay algo que se le escapa de las manos...|||Renowned producer, director and writer Judd Apatow makes his long-awaited return to stand-up comedy with this new special shot in Montreal.|||La historia de Viola di mare transcurre en un pueblo ubicado en la Isla Favignana en la segunda mitad del siglo XIX. Allí Ángela (Valeria Solarino) y Sara (Isabella Ragonese) viven una infancia difícil: Ángela tiene un padre autoritario y violento, capataz en una cantera de tufo volcánico y el hombre más poderoso del lugar, mientras que Sara ve por última vez al suyo cuando los camisas rojas se lo llevan contra su voluntad. Con la ausencia del padre y al no tener medios para subsistir, Sara es enviada a servir a la Baronesa (Lucrezia Lante della Rovere), creciendo alejada de la isla y retornando a ella alrededor de sus 20 años. (FILMAFFINITY)|||Ambientada en un mundo en el que las criaturas fantásticas conviven con los humanos, y en el que la policía tiene un departamento especial dedicado a crímenes que involucran magia. Un policía humano (Will Smith) se ve obligado a trabajar con un orco (Joel Edgerton), el primero en entrar en el cuerpo de policía. En una de sus investigaciones, esta peculiar pareja de policías descubrirá un peligroso objeto por el que muchos matarían: una varita mágica que es capaz de conceder deseos, pero también es considerada un arma asesina. Los dos protagonistas se verán entonces envueltos en una guerra territorial.|||Durante su trayecto habitual de vuelta a casa en tren, un hombre de negocios felizmente casado comienza a hablar con una misteriosa pasajera. Pronto el hombre se verá envuelto en una conspiración criminal que amenaza con poner en peligro tanto su vida como la de sus seres más cercanos.|||Comedy legend Dave Chappelle returns to his roots with an all-new stand-up special filmed at the Warner Theatre in Washington, D.C.|||For over a decade, this portrait of a North Philadelphia family and the creative sanctuary offered by their home music studio was filmed with vérité intimacy. The family's 10-year journey is an illumination of race and class in America, and it's a testament to love, healing and hope.|||Comedy juggernaut Dave Chappelle's fourth Netflix Special, taped on November 20th, 2017 at Los Angeles' Comedy Store.|||En esta nueva película de terror original, en la que veremos de nuevo a Lin Shaye como la Doctora Elise Rainier, la brillante parapsicóloga se enfrenta a su más personal y aterradora caza hasta la fecha, que sucede en su antigua casa familiar.  Notas de producción  - Cuarta entrega de la saga "Insidious".|||As they get ready for their annual Bunny Picnic, Bean, a young, imaginative bunny eager to help, is told he's too little. Hurt, he wanders off into the lettuce patch where he comes face to face with the grumpy old farmer's junk yard dog! Bean runs and warns the others but no one believes him. Undaunted, little Bean helps the Muppet Bunnies in a big, big way!|||It's Christmas time in the twin cities. Billy's working a lot of overtime, running barges on the Mississippi. He calls his friend Eddie, whom he hasn't seen in six months, and asks a favor: to drive with him to see his pregnant girlfriend, Patti, because Billy hasn't told her he's married and already has two children. The road trip of guy talk becomes a night of truths exchanged between men and women.|||Max y Annie son una pareja que forman parte de un grupo de amigos que queda todas las semanas para una noche de juegos organizada por uno de ellos. En una de esas noches Brooks (Kyle Chandler), el carismático hermano de Max, organiza un misterioso juego en el que sus amigos deberán resolver un asesinato con falsos matones y falsos agentes. Pero, cuando Brooks es secuestrado, los 6 jugadores comienzan a dudar sobre lo que es falso y lo que es real, y se ven inmersos en una noche caótica en la que deberán resolver el caso.|||En este final de saga, Thomas lidera a su grupo en una última misión. Deberán entrar en la legendaria Last City, un laberinto controlado por WCKD que puede llegar a ser el laberinto más mortífero de todos. Cualquier persona que lo supere obtendrá las respuestas a las preguntas y los protagonistas quieren saber lo que realmente sucede.|||Un Japón distópico, dentro de 20 años. La saturación canina ha alcanzado proporciones de epidemia en Megasaki. Un brote de gripe canina se propaga, por eso, el Mayor Kabayashi dicta una orden de emergencia decretando la cuarentena. Isla Basura es el lugar donde se evacua a todos los perros. Allí, un grupo de aterradores perros alfa, encabezados por Chief, han perdido toda esperanza de volver con sus dueños. Hasta que un día aparece Atari, un niño de 12 años, sobrino del malvado Mayor, que llega hasta la isla pilotando un avión. Su objetivo es buscar a su perro Spots. Esté donde esté, el niño y la manada perruna lo encontrarán.|||Eddie Krumble es un hombre relativamente feliz. Su trabajo consiste en aplaudir como público de programas de televisión y sitcoms. Pero un día las tornas giran y Eddie aparece delante de las cámaras en un talk show, logrando que sus 15 minutos de fama le den una vuelta completa a su vida: pierde su trabajo y su relación en ciernes con Judy, la joven de la que está enamorado.|||Tom Segura gives voice to the sordid thoughts you'd never say out loud, with blunt musings on porn, parking lot power struggles, parenthood and more.|||Tras pasar una velada maravillosa con la chica de sus sueños, Avery, el joven Noah intentará, con la ayuda de un fotomatón mágico que lo envía al pasado, volver a revivir una y otra vez la noche que conoció a Avery hasta que consiga enamorarla.|||En el no tan lejano futuro, el capitán Jordania Striter, un oficial de las Fuerzas Especiales en la Nueva Alianza Mundial, es elegido para una misión de alto secreto. Enviados a un planeta desolado, Terra 219, para detener a posibles traidores de la Alianza, Striter debe sobrevivir con sólo una emitida por el gobierno un traje experimental de protección. Él se entera de un plan que podria poner fin a toda la humanidad. El capitán se enfrenta ahora a una elección, para continuar con las instrucciones sobre su misión o elegir su nueva misión, salvar al mundo.|||Documentary about the Wadden Sea in which Van der Keuken looks at this ribbon in the landscape through the eyes of a city-dweller. A film about the relationship between the minuscule and the overwhelming in this flat jungle.|||Con la Tierra en guerra y en mitad de una crisis energética, un equipo de astronautas se encuentra en el espacio tratando de dar con una solución a los problemas del planeta. Pero durante una maniobra fallida, quedan flotando sin saber muy bien qué o cómo volver a su lugar de origen, y las cosas dentro de la nave ocultan una realidad mucho más terrorífica.|||Sin Informacion|||Elsa, que tiene 82 años, es una mujer llena de vitalidad y con una imaginación desbordante. Alfredo, algo más joven que ella, ha sido siempre un hombre convencional, serio y responsable. Al quedar viudo, desconcertado y angustiado por la ausencia de su mujer, su hija lo anima a mudarse a un apartamento más pequeño. Es entonces cuando conoce a Elsa, que es vecina suya. A partir de ese momento, ella irrumpe en su vida como un torbellino dispuesta a demostrarle que el tiempo que le queda es precioso y debe disfrutarlo como le plazca.|||Tras la desaparición de su padre, Lara vive una vida imprudente y despreocupada. Cuando la policía la arresta después de provocar un accidente de tráfico,  Ana Miller, la socia de negocios de su progenitor, deposita su fianza y le advierte que si no reclama la herencia de éste,  se liquidarán todos sus bienes.|||El alquimista Edward Elric busca la manera de devolverle el cuerpo a su hermano Al. Pero tanto los militares como unos misteriosos monstruos le vigilan atentamente.|||El encuentro con un activista y su esposa embarazada (Amanda Seyfried) radicaliza la ideología de un pastor evangélico (Ethan Hawke), un antiguo capellán del ejército todavía marcado por la muerte de su hijo en Irak, que dirige una pequeña iglesia en el norte del estado de Nueva York.|||For an audience of drummers, comedian Fred Armisen shares and demonstrates his thoughts on musical genres, drummer quirks, regional accents and more.|||Paul Kersey (Bruce Willis) es un famoso cirujano que vive con su familia en Nueva York. Un día, su esposa (Elisabeth Shue) y su hija (Camila Morrone) son brutalmente atacadas en su casa. Paul, que siempre había sido un tipo tranquilo, siente cómo la sed de venganza va apoderándose de él. Con la policía sobrecargada de crímenes, decide tomar la justicia por su mano e ir en busca de los agresores de su familia y de paso enfrentarse a todo tipo de criminales de la Gran Manzana. A medida que las víctimas acaparan la atención de los medios, la ciudad se pregunta si este vengador es un ángel guardián... o un simple justiciero.|||Tras la desaparición de su padre, un científico, tres seres peculiares envían a la joven Meg, a su hermano Charles y a su amigo Calvin al espacio, para intentar encontrarlo. Adaptación de la novela de Madeleine L'Engle.|||Simon Spier es un joven 16 años que no se atreve a revelar su homosexualidad, ya que prefiere esperar al musical que se celebra en secundaria. Pero un día, uno de sus correos electrónicos llega a manos equivocadas y las cosas se complican extraordinariamente.|||Evelyn y Lee Abbott son una pareja con tres hijos que vive en una granja aislada de toda civilización al norte de Nueva York. Esta familia ha sobrevivido durante meses en un mundo invadido y amenazado por mortales criaturas extraterrestres que se guían por el sonido para cazar. En este contexto en el que una palabra puede significar la muerte, la familia Abbott vive silenciosamente, andan descalzos y se comunican por medio del lenguaje de señas.|||Alpha es una aventura épica ambientada en la última Edad de Hielo. Europa, 20.000 años atrás. En mitad de su primera cacería con el grupo de élite de su tribu, un joven es herido y dado por muerto. Al despertar se encontrará débil y solo, y deberá aprender a sobrevivir y abrirse camino ante la dura y cruel naturaleza. Acompañado a regañadientes de un lobo abandonado por su manada, los dos aprenderán a confiar el uno en el otro, convertirse en aliados y superar los innumerables peligros para, contra toda posibilidad, encontrar el camino a casa antes de que llegue el letal invierno.|||Barbara Thorson es una chica poco sociable e inadaptada cuya vida no es nada fácil, por lo que comienza a imaginarse un mundo fantástico donde existen criaturas gigantes de las que se tiene que encargar. Su única misión: detenerlas.|||Sin Informacion|||Tres amigos están a punto de obtener financiación para su videojuego cuando unos terroristas secuestran a su benefactor.|||Tres padres tratan de impedir que sus hijas tengan relaciones sexuales en la noche del baile de graduación.|||Un futuro cercano. Después de la primera invasión que sufrió la humanidad, la lucha aun no ha terminado. El planeta vuelve a ser asediado por los Kaiju, una raza de alienígenas colosales que emergen desde un portal interdimensional, con el objetivo de destruir a la raza humana.  Ante esta nueva amenaza para la cual los humanos no están preparados, los Jaegers, robots gigantes de guerra pilotados por dos personas para sobrellevar la inmensa carga neural que conlleva manipularlos, ya no están a la altura de lo que se les viene encima. Será entonces cuando los supervivientes de la primera invasión, además de nuevos personajes como el hijo de Pentecost (John Boyega), tendrán que idear la manera de sorprender al enorme enemigo, apostando por nuevas estrategias defensivas y de ataque. Con la Tierra en ruinas e intentando reconstruirse, esta nueva batalla puede ser decisiva para el futuro.|||Davis Okoye es un especialista en primates de reconocido prestigio que mantiene un vínculo muy importante con un singular gorila albino llamado George, un animal que posee una inteligencia extraordinaria y al que lleva cuidando desde su nacimiento. Cuando este gorila es víctima de una peligrosa modificación genética, su ADN mutará rápidamente y de manera incontrolada. Será entonces cuando George crezca de forma exponencial y se convierta en un monstruo violento. Su tamaño, rapidez, agilidad y violencia estará fuera de control.  Pero este gorila no es el único animal que ha mutado, Okoye pronto descubrirá que hay otros animales que tienen el mismo problema, y que destruyen todo lo que encuentran a su paso. Para frenar esta amenaza y recuperar a su entrañable compañero, Okoye deberá enfrentarse a los responsables de esta mutación que está sembrando el pánico en el mundo, pues el primatólogo es el único capaz de frenar a estos monstruos y su amenaza.|||Tras cuatro años de abandono del complejo turístico Jurassic World, la isla Nublar sólo está habitada por los dinosaurios supervivientes. Cuando el volcán inactivo de la isla comienza a cobrar vida, Owen y Claire montan una campaña para rescatar a los dinosaurios restantes en la isla.|||Helen tiene que liderar una campaña para que los superhéroes regresen, mientras Bob vive su vida 'normal' con Violet, Dash y el bebé Jack-Jack —cuyos superpoderes descubriremos—. Su misión se va a pique cuando aparece un nuevo villano con un brillante plan que lo amenaza todo. Pero los Parr no se amedrentarán y menos teniendo a Frozone de su parte.|||Wade Wilson (Ryan Reynolds), mejor conocido como Deadpool, su nombre de batalla e identidad antiheroica, está de regreso con Deadpool 2 y en esta ocasión su misión será salvar a un chico llamado Russell (Julian Dennison) de las manos de un poderoso rival llamado Cable (Josh Brolin). En aras de dar cumplimiento a su tarea el antihéroe formará un grupo al cual pondrá el nombre de X-Force. Secuela de la exitosa película (recaudó más de 780 millones de dólares en todo el mundo) parodia de los superhéroes mutantes del 2016, también protagonizada por Reynolds.|||Precuela de la saga Star Wars, en la que se conocerán los primeros pasos que dio el personaje de Han Solo, desde joven hasta convertirse en el antihéroe que vimos en "Una nueva esperanza", antes de que se encontrase con Luke y Obi-Wan en la cantina de Mos Eisley.|||Durante más de treinta años, y a través de su programa de televisión, Fred Rogers (1928-2003), presentador, productor, escritor y pianista, acompañado por sus marionetas y sus muchos amigos, habló directamente a los niños pequeños sobre algunos de los temas más importantes de la vida.|||Un vendedor telefónico con problemas de autoestima descubre la clave para el éxito en el negocio. Pero cuando empieza a subir escalones en la compañía, sus amigos activistas denuncian prácticas laborales injustas.|||Mientras Scott Lang se convierte en un súper héroe y en un padre, Hope van Dyne y el Dr. Hank Pym presentan una nueva misión urgente que encuentra a Ant-Man luchando junto a The Wasp para descubrir secretos de su pasado.|||Marcello, un pequeño y apacible peluquero de perros, se encuentra involucrado en una peligrosa relación de subyugación con Simone, un ex boxeador violento que aterroriza a todo el vecindario. En un esfuerzo por reafirmar su dignidad, Marcello se someterá a un inesperado acto de venganza.|||"Mamma Mia: Una y otra vez" nos lleva de viaje al verano donde comenzó todo. Desde su vida en el presente, los protagonistas de "Mamma mia!" nos cuentan los hechos acontecidos el mágico verano en el que comenzó esta historia de los tres posibles padres de Sophie.|||Un mes al año, cinco amigos de lo más competitivos ponen en marcha el juego del tag, al que han estado jugando desde el instituto, sin límite alguno, arriesgando en ellos sus relaciones y trabajos para lograr derrotar al resto. Este año, el juego coincide con la boda del único jugador invicto, que finalmente puede ser presa fácil. Pero él sabe que vendrán… y está preparado.|||Toby, un director de anuncios muy cínico se ve envuelto en los estrafalarios delirios de un viejo zapatero español que se cree el mismo Don Quijote. A lo largo de sus aventuras cómicas, y cada vez más surrealistas, Toby se ve abocado a enfrentarse con las trágicas repercusiones de la película que rodó cuando era un joven idealista, una película que cambió los sueños y esperanzas de un pequeño pueblo español para siempre. ¿Podrá Toby reparar los daños y recuperar su propia humanidad? ¿Podrá Don Quijote sobrevivir a su propia locura y muerte inminente? ¿El amor lo conquistará todo?|||Laura (Farmiga), debe llevar en un viaje a su padre, Jack (Plummer), un criminal, de Texas a California, acompañada por su propio hijo Henry. Durante el viaje descubre que Jack está usando a Henry para distribuir marihuana, mientras que los antiguos socios de Jack les persiguen y Laura se enfrentará cara a cara con su ex marido. Con todo esto, terminarán por afrontar que son toda una familia disfuncional.|||Una mirada al aumento de antisemitismo y de asaltos a judíos en la Francia actual.|||En ocasiones, hasta las mejores intenciones pueden volverse en contra. Después de una misión fallida, Ethan Hunt y su equipo IMF, junto con algunos aliados conocidos, se enfrentarán a una nueva carrera contrarreloj.|||Remake del film  del 1972 'Superfly', en el que un traficante afroamericano se da cuenta de que dejar atrás su vida criminal es más difícil de lo que esperaba. Un traficante de cocaína (Trevor Young) decide hacer un último trato antes de dejar el negocio.|||Scientists have created a robot that promises to be a powerful weapon for the U.S. Military. However, a group of renegades break into the base in an attempt to steal the metal soldier.|||A principios de los años setenta, una época de gran agitación social con la encarnizada lucha por los derechos civiles como telón de fondo, Ron Stallworth se convierte en el primer detective negro del departamento de policía de Colorado Springs, pero es recibido con escepticismo y hostilidad por los mandos y los agentes. Sin amedrentarse, decide seguir adelante y hacer algo por su comunidad llevando a cabo una misión muy peligrosa: infiltrarse en el Ku Klux Klan y exponerlo ante la ciudad.|||Encarcelados en un mundo adulto donde todos los menores de 18 años le temen, un grupo de adolescentes forman una resistencia para contraatacar y reclamar el control de su futuro.|||TILT is a love story set against the backdrop of the changing political and social environment in Europe in the late 80's and early 90's. Can this love survive the challenges of emigration, a violent homeland and immoral social atmosphere thanks to a gang of adventurous friends?|||Roastmaster Jeff Ross explores the world surrounding the U.S.-Mexico border, speaking to immigrants, DREAMers, detainees, border patrolers, human traffickers and Trump supporters. Then he puts on a show next to the border wall to roast American immigration policies, random audience volunteers and every ethnicity imaginable.|||Rita is fifteen and spends the summer between warm afternoons of teenage love and party nights with her friend Sara. From Portugal to the South Pacific, the pleasures of this routine will take a turn when the young girl visits the art show of a new neighbor in the local community.|||Rubens is a carefree, charismatic swimming instructor who finds himself accused of displaying inappropriate affection toward one of his students by the boy's mother. Other parents and colleagues are only too eager to condemn him.|||Elaborando una tarta a solas en su cocina, un harapiento y viejo conejo recibe una visita nocturna que proviene de lo más profundo del bosque.|||A short tribute to Zgougou, Varda’s cat who was given to her by Sabine Mamou.|||En una era donde los alienígenas han invadido y conquistado el Tokyo feudal, un joven samurai busca trabajo... como puede. Adaptación live-action de la serie homónima.|||Ésta película es una reinvención de una de las sagas más aclamadas en la serie Gintama. Takasugi y el Kihetai han regresado, ahora con un aliado que posee una espada demoniaca. Dependerá del Yorozuya evitar que Takasugi lleve a cabo su plan de arrasar con Edo dejando a un lado los sentimientos que tuvieron como compañeros de lucha en la guerra contra los Amanto.|||Un grupo de amigos de la infancia se separa a causa de la muerte de una amiga del grupo, Menma. 10 años después de la muerte de Menma, Jinta, antiguo líder del grupo, puede ver su espíritu, que quiere cumplir un deseo, pero para eso, Jinta deberá reunir a sus antiguos amigos de la infancia, el problema es que tiene que convencerlos de que él puede ver a Menma. Jinta tiene que ayudar a Menma a cumplir su deseo para así poder ir al "cielo".|||Ooejo Agricultural High School is located in Hokkaido. Most students are from families involved in agriculture and their dreams are to continue working in agriculture. Meanwhile, Yuugo (Kento Nakajima), who graduated from a prestigious middle school, applied to the Ooejo Agricultural High School just because the school has a dormitory.  Yuugo, who grew up in the city, finds himself in an unfamiliar environment at Ooejo Agricultural High School, surrounded by nature and animals. Yuugo is also the only one who doesn't know what type of career he wants to pursue. Yuugo becomes impatient.  He goes through struggles everyday, but he also gets to know the other students and rural life in general. He begins to grow as a person.|||Aunque las μ's, campeonas defensoras del torneo de ídolos de la escuela, planean disolver su grupo tras la graduación de sus miembros más veteranos, ¡reciben una noticia que las lleva a celebrar un concierto! Las 9 chicas siguen aprendiendo y creciendo en este nuevo y desconocido mundo. ¿Qué es lo último que pueden hacer estas chicas como idols de la escuela? Con el reloj corriendo, ¿Qué tipo de significado encontrarán las integrantes de μ al realizar la más emocionante actuación en vivo?|||Celebrating Jon Stewart's decade and a half run as host of The Daily Show; the fake news show that satired and challenged all the other 'real' news channels.|||Susurros se convierten en titulares gritando en el periodico de la mañana de Earl Ciel Phantomhive a medida que el rumor de muertos resucitando toma la sociedad como una tormenta. Pero cuando los detalles desagradables del negocio llegan a la oreja de Ciel, él y su mayordomo superlativo, Sebastian, hacen una reservación en un lujoso transatlántico para examinar estos supuestos milagros y la "Sociedad Aurora" que los conduce. A medida que las aguas vuelan y se estrellan alrededor de la nave, misteriosos individuos se reúnen bajo la bandera del "Fénix". Ciel y Sebastian pueden estar un paso más cerca de la verdad, pero ¿han sellado sus destinos llevando a cabo una investigación sobre lo que podría convertirse fácilmente en un ataúd flotante...?|||Es una precuela situada 6000 años antes de la historia de Sora y Shiro, en el mundo Disboard.  En esta era de guerra, todas las razas estaban peleándose entre sí, propagando una muerte irracional a los humanos que no tienen el poder para luchar. Riku es el líder de la colonia humana que trata de sobrevivir día a día. Riku, termina conociendo a Shuvi una ex-Machina (raza androide), rechazada por su gente debido a su obsesión no calculada por comprender el corazón humano. Juntos, emprenden una aventura para salvar a la raza humana. Esta historia fue un hecho de hace más de seis mil años. El "mito más antiguo" que conduce al "mito más nuevo". Sin registro ni memoria. Ahora comienza una historia que no se puede contar a nadie|||Una mujer se ocupa del escándalo del agua tóxica en Flint, Michigan, y el efecto que tiene en su familia|||La historia está protagonizada por una liga de figuras literarias con poderes sobrenaturales, como Ryunosuke Akutagawa, que en la vida real escribió varias novelas y en el manga tiene el poder de transformar su capa en una especie de monstruo. Él y sus compañeros escritores se dedicarán a resolver misterios como parte de la “Agencia Armada de Detectives”. Otros autores japoneses que aparecen en la obra son Rampo Edogawa, Kenji Miyazawa, Osamu Dazai, Atsushi Nakajima, Akiko Yoshino, Yukito Ayatsuji(Another),Natsuhiko Kyogoku (Loups-Garous), Agatha Christie o Dan Brown.|||Outrageous, misogynistic and vulgar-to-the-max comedian Andrew Dice Clay does his stuff in this combination stand-up concert video and series of comedy sketches. The sketches, demonstrating that The Dice Man used to be a klutzy wimp, begin the film which then jumps into a filled-to-capacity performance at Madison Square Gardens. The film contains strong profanity, blatant racist remarks, graphic references to sex and other "adult" subjects.|||